Μετάφραση και Συγχρονισμός
Creeper.
@ www.subs4free.com
Ω, όχι! Το 4 λείπει!
Τραβάω. Τέλεια.
Βγήκε; Δώστην μου. Φέρτην.
Δώστην μου.
Ήρθε, τέλεια. Δείτε αυτό;
- Την βλέπετε αυτήν;
- Όχι.
Εντάξει, είστε έτοιμοι.
Τώρα ακούστε, παιδιά.
Σήμερα πρόκειται να σας πω σχετικά
με τις εντυπωσιακές τεχνικές...
...της νέας γενιάς παικτών
του παγκοσμίου ποδοσφαίρου.
Αλλά πρώτα μια μικρή
επισκόπηση του ποδοσφαίρου.
Η Δύναμη είναι όλα για
το ποδόσφαιρο, παιδιά.
Να, είσαι σαν ιπποπόταμος.
Να, είσαι σαν αρκούδα.
Δείξτε τη δύναμή σας στο γήπεδο.
Πώς σκοπεύετε να το κάνετε αυτό;
Κοιτάξτε. Τι είναι αυτό;
- Ένα παπούτσι.
- Όχι απλά ένα παπούτσι!
Ένα όπλο, αυτό είναι ένα όπλο.
Το πιο σημαντικό όπλο στο
ποδόσφαιρο. Τι είναι αυτό;
Η "μύτη" του παπουτσιού;
Είναι αυτή που χρησιμοποιείτε για
να στείλει τη μπάλα στα δάχτυλα.
Χρησιμοποιήστε το πόδι
σας για να κλωτσήσετε.
Μην ασχοληθείτε με το κουτουπιέ
σας. Απλά κλοτσήστε με τη "μύτη" σας.
- Καταλάβατε;
- Καταλάβαμε.
Οι πραγματικοί ποδοσφαιριστές
Hami Mandirali... Nal Karaman.
Ayi Gokmen. Ράμπο Γιουσούφ.
Ρετζέπ από την Μπεσίκτας.
Δημιουργούν τα σουταρίσματα σε δικά
τους γκολ. Αλλά δείχνουν δύναμη.
Με παρακολουθείτε.
- Είστε μαζί μου μέχρι τώρα;
- Ναι.
Λοιπόν επιτρέψτε μου μια επίδειξη...
...χρησιμοποιώντας τον Hayrettin.
Hayrettin, πηγαίνετε στο τέρμα.
Εντάξει, παιδιά. Σκοπεύετε να
μάθετε τις κλωτσιές με "μύτη";
Ναι!
Πάμε, μικροί τίγρεις!
Παρακολουθήστε προσεκτικά.
Με την βοήθεια του Θεού.
Τον αποτέλειωσε.
Ναι τον αποτέλειωσε. Πάρτε
τον Hayrettin στο νοσοκομείο.
Αφήστε τον στην κλινική. Τρέξτε.
Τρέξτε.
- Σκάψτε μέχρι τη γωνία του κτηρίου...
- Μείνε εκεί.
Ακριβώς μέχρι τη γωνία...
Τι συμβαίνει;
- Ρετζέπ, τα παπούτσι σας.
- Ευχαριστώ. Πίσω στη δουλειά.
- Τι κάνεις εδώ;
- Υπάρχει πρόβλημα. Απλά εξερευνούμε.
Τι εξερευνείτε; Αυτό είναι
το ίδιο παλιά Gόngfren.
Αν υπάρχει κάτι για να
εξερευνήσετε, ας το κάνουμε μαζί.
Κύριε, είμαστε οι ιδιοκτήτες ακινήτων.
Ο Αλή Μπέη αγόρασε αυτό το κομμάτι.
Κάνουμε μια έρευνα στο κτήμα.
Ένα κτίριο θα ανεγερθεί εδώ.
Ει!
Ίσως να είστε οι ιδιοκτήτες
αλλά εμείς είμαστε οι ντόπιοι!
Μας κοροϊδεύεις; Αυτό είναι το μόνο
γήπεδο ποδοσφαίρου στη γειτονιά.
Τα παιδιά παίζουν εδώ για χρόνια.
Ιμπραήμ άφησε την περιοχή σε
μας όταν ήμουν ακόμα παιδί.
Τέλος πάντων, έφυγε από τη γειτονιά.
Μιλάμε για το ίδιο
πράγμα. Ο Ιμπραήμ έφυγε.
Αλλά έφυγε για τα
καλά. Πουφ. Έχει φύγει.
Θα ήταν δυστυχισμένος αν έβλεπε
πως έχει καταντήσει περιοχή τώρα.
Και ο τρόπος που συγγενείς του
"πολέμησαν" μετά το θάνατό του. Ω θεέ μου.
Όλες αυτές οι μάχες που έδωσαν.
Έπρεπε να παρέμβει η
βοήθεια της αστυνομίας.
Αφεντικό μου είναι ο
πλούσιος Αλί Alkantara.
Τον κάλεσα και του είπα, "Εδώ, Αλί."
"Υπάρχει μια περιοχή με
επιπλοκές. Αγόρασε την", είπα.
"Δεν έχω προσδοκίες. Φτιάξτε
ένα πολυώροφο κτίριο σε αυτό. ".
Ει! Τι είναι όλα αυτά;
Είπε αυτό, αυτός έκανε αυτό.
Τι προσπαθείτε να πείτε;
- Αλλά...
- Σκάσε.
- Εννοώ...
Μου σπας τα νεύρα.
Εγώ δεν θα αφήσω κανέναν να
χτίσει σε αυτή την περιοχή.
Αυτό είναι το γήπεδο μας. Θα μιλήσω
σε αυτό το Αλή Μπέη, αν χρειαστεί.
Θα τα εξηγήσω όλα στον Αλή Μπέη.
Τώρα πήγαινε με στον Αλή Μπέη.
Πήγαινε με. Σας ακολουθήσω.
Ανοίξτε μου το δρόμο.
Γεια σου, αδερφέ.
- Γεια σου.
- Είσαι ο Αλί Alkantara;
- Ναι, είμαι ο Αλί Alkantara.
Είμαι ο Ρετζέπ Ivedik.
Από ότι άκουσα, Έχετε αγοράσει
το γήπεδο ποδοσφαίρου μας.
Έχετε αποφασίσει να χτίσει πάνω σε αυτό.
Εγώ δεν θα σας αφήσω να
το κάνετε αυτό, αδερφέ.
Παίζουμε ποδόσφαιρο εκεί,
από τότε που ήμουν παιδί.
Έπαιξα μπάλα εκεί, και τώρα μια
νέα γενιά παιδιών παίζουν εκεί.
Κατάλαβες, αδερφέ;
Δεν θα σας αφήσω να
χτίσετε σε αυτή την περιοχή.
Βαλτό καλά μέσα στο κεφάλι σου.
- Έπεσε χρήμα σε αυτή την περιοχή.
Έκανα μια επένδυση. Γιατί θα
πρέπει να με νοιάζει τι λέτε;
Θα σου δώσω ένα χαστούκι!
Πάρε το σκυλί σου από πάνω
μου. Θα μιλήσω ξεκάθαρα, Αλί.
Ίσως να είσαι κάποιο
είδος μαφιόζου, αλλά δεν
υπάρχει κάτι που δεν θα
μπορούσα να κάνω, Αλί Μπέη.
Συνειδητοποίησε το, Αλί Μπέη.
Μην με τσαντίσεις, Αλί Μπέη.
Έχω τρόπους για να πάρω
ότι Θέλω, επίσης, Αλί Μπέη.
Ποιος νοιάζεται τι
νομίζετε; Έκανα μια επένδυση.
- Πλήρωσα καλά χρήματα.
- Πόσα πληρώσατε;
- 250.000.
- Θα σας δώσω 300.000.
Πουλήστε μου την περιοχή.
- Ρετζέπ, τι 300.000;
- Η δουλειά είναι δουλειά, Νουρουλά.
Θα παίξουμε με τους κανόνες του.
Είναι όλο δικά σας.
Πάρτα.
Αυτό το γραμμάτιο πρέπει
εξοφληθεί σε τρεις μήνες.
Αλλιώς, θα πάω μια
μπουλντόζα στην περιοχή.
Είστε ένας παράξενος
τύπος. Τι είναι όλα αυτά;
Είσαι αδύναμος ή ένας
μαφιόζος, είναι δύσκολο να πω.
- Έχετε τρεις μήνες.
- Εντάξει, Εντάξει.
Μια υπόσχεση είναι μια υπόσχεση. Θα
φέρω τα χρήματα μέσα σε 3 μήνες...
...και η περιοχή είναι δική μου, εντάξει;
- Εντάξει, η περιοχή είναι δική σας.
Και τώρα μας συγχωρήσετε.
Προχώρα, Νουρουλά.
Γεια σας.
- Γεια σου.
Κατ 'αρχάς, επιτρέψτε
μου να πω "καλησπέρα".
Κατ 'αρχάς, θα ήθελα να σας
ενημερώσω. Στη συνέχεια θα εξηγήσω.
Ήμουν στην προπόνηση
με τα παιδιά σήμερα...
...όταν ένα μάτσο τύποι ήρθαν και
είπαν ότι θα αγοράσουν το γήπεδο.
Το γήπεδο ποδοσφαίρου
μας.
Το γήπεδο ποδοσφαίρου, όπου...
...έχουμε παίξει όλα αυτά τα
χρόνια, από τότε που ήμασταν παιδιά.
Μια όαση στη μέση όλου
αυτού του τσιμέντου.
Με πιάνετε;
Εγώ αμέσως πήγα να δω τον
επιχειρηματία που το είχε αγοράσει.
Πήγα εκεί και του μίλησα.
Του πρόσφερα περισσότερα
από όσα το είχε πληρώσει...
...και πήρα την περιοχή
πίσω για την γειτονιά μας.
- Μπράβο σου.
- Είσαι πραγματικός άνθρωπος.
Αλλά ήρθε σε μια τιμή.
Αναρωτιέσαι πόσο.
300.000 λίρες. Την έβαψα.
Αυτό είναι πολλά χρήματα.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο
είμαι σε μπελάδες. Την έβαψα.
Στην πραγματικότητα όλοι τη βάψαμε.
Αν την έβαψα εγώ, τότε όλοι την βάψαμε.
Σαν μια σειρά από συνδεδεμένα γεγονότα.
Είμαι ο τύπος που θα πέσει; Αν την
έβαψα, τότε και εσείς την βάψατε.
Είναι τόσο απλό.
Θα κλείσω τώρα.
Και αυτός είναι ο λόγος
για τον οποίο τώρα...
...σας ζητώ να αδειάσετε τις
τσέπες σας μέσα στην τσάντα...
...Νουρουλά κρατά, για να
βοηθήσουν να μοιραστούμε το βάρος.
Ας δούμε τι έχετε.
Κοίτα, ένα πώμα φιάλης.
Κάποιος έριξε νυχοκόπτες.
Είναι ένα μάτσο γαϊδούρια.
Κοίτα αυτό. Κάποιος έβαλε μια μπατονέτα
Μια χρησιμοποιημένη ο μπατονέτα.
Είναι καλυμμένη με κίτρινο κερί.
Κοίταξε, μύρισε το.
Ποιος θα το έκανε αυτό στα παιδιά;
Χρειαζόμαστε χρήματα για
τα παιδιά. Βάλτα στην άκρη.
Θα στείλω στο ιατροδικαστική
Μεχμέτ για να μάθω ποιος το έκανε.
Υποψιάζομαι ότι ήταν ο Σερβέτ.
Αλλά πρώτα θα το ελέγξουμε
και μόλις έχουμε και το DNA...
...θα πάρω ένα δείγμα
από αυτόν. Κατάλαβες;
Αλλά όχι με μια
μπατονέτα από το αυτί του.
Πρόσθεσε και αυτό...
- 54.70.
- Πρόσθεσε και αυτό.
55.70.
Μπορείς να δώσεις το
ελαφρύτερο στον μπακάλη.
Ολοκληρώθηκε. Πόσο συνολικά;
- 55.70.
- Αυτό είναι ντροπή.
Είναι ενοχλητικό.
Μόνο 55,70 από 30-40 άτομα;
Αυτά δεν μας κάνουν. Δεν
κάνουμε τίποτα με αυτά.
Πρέπει να βρούμε τύπους
με γεμάτες τσέπες.
Κατάλαβες; Τύπους που
έχουν λεφτά με το τσουβάλι.
Κατάλαβες; Μεγάλες ποσότητες από
λωρίδες λίπους στο λαιμό τους.
Αυτοί είναι οι άνθρωποι με
τα χρήματα. Θα τους αρμέξουμε.
Θα τους πείσουμε να κάνουν
δωρεές. Έτσι λειτουργεί.
Γεια σας. Καλή σας μέρα, κύριε.
Θα ήθελα να μιλήσω στο Ραχμί Koη.
Λοιπόν, πού είναι; Έξω;
Τι εννοείτε όταν λέτε " έξω ";
Αν μου πείτε την ακριβή τοποθεσία,
που θα μπορούσα να τον βρω.
Πρόκειται για ένα κομμάτι
γης και κάποια χρήματα.
Τον μόνο που χρειάζεται
είναι να μας δώσει λίγα.
Τότε δώσε μου το γιο του.
Δώσε μου το Μουσταφά Koη.
Πού είναι; Α, παίζει γκολφ.
Τότε δώσε μου τον άλλο.
Δώσε μου τον Αλί Koη. Τον ομορφούλη.
Σε έναν αγώνα; Είναι πάντα
έξω παίζοντας ποδόσφαιρο.
Δώσε μου τον μικρό
αδελφό του, Kamil Koη.
Kamil Koη δεν είναι μέλος της
οικογένειας; Τον αποκλήρωσε;
Τι κρίμα μια παλιά οικογένεια, όπως
η δική σας δεν μπορεί να μοιραστεί.
Είναι έξω στο δρόμο κάθε
μέρα, αυτός ο Kamil Koη.
Κλείσε, τότε. Κλείσε.
Έτσι όπως ακούγετε εν λόγω γραμματέας. Θα
πίστευε κανείς ότι το επίθετό της ήταν Koη.
"I" πριν από το "e"...
...Εκτός από "C".
Λαμβάνω, δεν λαμβάνω.
Γεια σας, πολυαγαπημένη Οzge. Εσύ είσαι;
Δεν έχετε Οzge Ulusoy;
Μην προσπαθείτε να μου πείτε
ότι είναι λάθος αριθμός.
Αυτό είναι το τηλέφωνο του σπιτιού σας.
Είστε η ίδια Οzge Ulusoy. Παρακαλώ.
Δώσε μας κάποια από τα χρήματα του
μπαμπά σου. Ποιος είναι ο μπαμπάς σου;
Δεν είναι ο μπαμπάς σας Γιλμάζ
Ulusoy; Τι εννοείς, δεν είναι;
Οzge Ulusoy δεν είναι
από την οικογένεια Ulusoy;
Εγώ δεν τα τρώω αυτά.
Δεν μπορείς να τα βγάλεις
πέρα μαζί μου, Οzge.
Εντάξει τότε, Οzge. Δεν μπορούμε
να καταλήξουμε σε συμφωνία.
Εντάξει, Οzge. Δεν σε χρειάζομαι.
Εγώ δεν σε χρειάζομαι. Δώσε
μου το μεγάλο αδελφό σας.
Δώσε μου το μεγάλο αδελφό
σου, Ηagatay Ulusoy.
Τι εννοείς, Ηagatay Ulusoy
δεν είναι ο αδελφός σου;
Τι εννοείς, δεν είστε συγγενείς;
Σχεδόν όλοι οι πλούσιοι και
διάσημοι μοιράζονται τα ίδιο επώνυμο.
Ανάθεμα Σας.
Καταραμένοι.
Δεν είστε αυτό που φαίνεται.
Και αφαλό σας είναι πολύ ψηλά.
Οι φίλοι λένε πάντα πραγματικές αλήθειες.
Ο αφαλό σας είναι σχεδόν στο στόμα σας.
Αυτό δεν πρόκειται να πετύχει ποτέ.
Πρέπει να πάμε στη μητέρα lode.
Μια εξαίρεση του i πριν e.
Ξέρω ότι θυμάται ένα.
Αλλά μήπως ο κανόνας
ισχύει για τους διφθόγγους;
Τι γίνεται " επιστήμη ";
Γεια σας. Καλή μέρα.
Είσαι Tόbitak; Δώσε μου μερικούς επιχειρηματίες
στη γραμμή, το έναν μετά το άλλον.
Όχι, δώσε τους σε μένα,
όχι τον ένα στον άλλον.
Δεν υπάρχουν επιχειρηματίες;
Καλά ότι έχεις;
Επιστήμονες; Tόbitak θα πρέπει
να έχουν οι επιχειρηματίες.
Δεν αντιπροσωπεύεις "Τους Κορυφαίους
Επιχειρηματίες της Τουρκίας";
Αυτό είναι Tόsiad; Tόsiad;
Πρώτη φορά ακούω αυτό. Δεν έχω
ακούσει ποτέ αυτό το Tόsiad.
Ξέρω μερικές οργανώσεις: ΟΥΕΦΑ,
TJK, Δ.Σ. Τούρκικης Γλώσσας.
Αυτές είναι εκείνες που ξέρω. Το
Tόsiad είναι ένα μυστήριο για μένα.
Λυπάμαι γι 'αυτό.
Είθε ο Θεός να σας προστατεύει και
να σας βοηθήσει να σκεφτείτε καθαρά.
Τρώτε πολλά μελάσα και ταχίνι.
Είναι καλό για τον εγκέφαλο.
Παιδιά, σας έχω εμπιστοσύνη, αλλά
έχετε ποτέ κάνει κάτι χρήσιμο.
Δεν καταφέρει ακόμα να εκτοξεύσετε
έναν δορυφόρο όλα αυτά τα χρόνια.
Πού θα τον εκτοξεύσετε;
Αλλά από πού; Δεν ήταν
από την Γαλλική Γουιάνα;
Δείξε λίγη επιχειρηματικότητα.
Γίνε λίγο παραγωγικός.
Εντάξει, κλείνω το τηλέφωνο.
Εν συντομία κλείνω το τηλέφωνο.
Κλείσε.
Αυτοί επιστήμονες μου δίνουν συμβουλές.
Εγώ εργάζομαι εδώ πέρα
και εσείς τι κάνετε;
Παίζετε παιχνίδια.
Είμαι ο μόνος εδώ που
δουλεύει για τα παιδιά.
Πω πω...
Περίμενε.
Θα κάνω κατ' αυτόν τον τρόπο.
Γρήγορα, πήγαινε με σε
αυτό το μικρό δωμάτιο.
Γρήγορα. Πάμε.
- Είναι αυτό το τμήμα αγορών;
- Ναι.
Αχ. Γεια σας.
Έχω μια διαπραγμάτευση για σας.
Αν σας έλεγα ότι είχα μια όμορφη, ζωή...
...χωρίς πέτρα, καλά φιλτραρισμένο,
όμορφο με μαρμάρινο λίπος...
...4 έως 5 κιλά ολοκαίνουργιο
νεφρό, πόσο θα πληρώνατε για αυτό;
- Νεφρό, κύριε;
- Ένα ανθρώπινο νεφρό. Το δικό μου νεφρό.
Λυπάμαι, κύριε. Αλλά
δεν καταλάβατε σωστά.
Αυτό είναι το τμήμα αγορών.
Αγοράζουμε ιατρικό εξοπλισμό.
- Εμείς δεν αγοράζουν τα νεφρά και τέτοια.
- Κατάλαβα.
- Σπλήνες;
- Για όνομα του Θεού.
Πάρτε μια σπλήνα. Βελτιώνει το
αίμα. Είναι ιατρικός εξοπλισμός.
Κύριε, αυτό είναι
νοσοκομείο όχι σφαγείο.
Και έχω δουλειά να κάνω.
Θα σας δώσω το λεπτό έντερο μου.
Μπορείτε να κάνετε κοκορέτσι.
Έχω περισσότερο από ό,τι
μπορώ να χρησιμοποιήσω.
Τρώω, και έξω πηγαίνει.
Φτιάξε μου μια άμεση έξοδο. Θα
τρώω και θα αφοδεύω με τη μία.
Τώρα το παρατραβάτε.
Δεν είμαι τόσο χυδαίος.
Ήρθε η ώρα να φύγετε.
Είμαι απασχολημένος.
- Δεν θα πάρετε τα νεφρά μου;
- Όχι κύριε, δεν θα το κάνουμε.
Δεν θα πάρετε τίποτα δικό μου;
- Τι θα μπορούσα να πάρω;
Τώρα, επιτρέψτε μου
να σας δείξω την έξοδο.
Συγγνώμη, το χέρι μου
τινάχτηκε. Συγγνώμη.
- Να είστε προσεκτικός.
- Συγγνώμη, το χέρι μου τινάχτηκε.
Συγγνώμη.
- Είστε ο διευθυντής του υποκαταστήματος;
- Ναι, τι είναι;
Αχ, έψαχνα για σένα.
- Ναι;
- Γεια σας.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πρόκειται για ένα δάνειο.
Τι είδους δάνειο; Ένα προσωπικό δάνειο;
Για το σπίτι ή το αυτοκίνητο;
Ένα προσωπικό δάνειο.
- Έχετε αποφασίσει πόσο;
- Ναι.
- Πόσα;
300.000.
- 300.000 λίρες.
Κύριε, δεν μπορούμε να
εγκρίνουμε ένα τόσο υψηλό πόσο.
Εγκρίνουμε συνήθως ποσά
μεταξύ 5000 και 10.000.
Κυρία μου, αν χρειαζόταν μόνο
5-10 χιλιάδες γιατί να θα έρθω εδώ;
- Αυτή είναι μια τράπεζα, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Λοιπόν, εγώ θα μπορούσα να μαζέψω
5-10000 από τους φίλους μου αν ήθελα.
Τότε ποιο είναι το πλεονέκτημά
σας το να είστε τράπεζα;
- Μα κύριε, όπως είπα...
- Σκάσε.
- Κύριε...
Λέγεται προσωπικό δάνειο, έτσι δεν είναι;
- Ναι, προσωπικό δάνειο.
Λοιπόν, είμαι ένα πρόσωπο
και χρειάζομαι 300.000.
Δεν μπορούμε να εγκρίνουμε
ένα τόσο μεγάλο ποσό.
Είναι αδύνατο για εμάς να σας δώσουμε
ένα προσωπικό δάνειο για τον εν λόγω ήλιο.
Πρόκειται για ένα ποσό, όχι ένα
ήλιο. Ας ξεκαθαρίσουμε πρώτα αυτό.
Ο ήλιος είναι αυτό που λάμπει
πάνω μας με τη χάρη του Θεού.
’θροισμα. Έχω τρόπο μου
με τις λέξεις, βλέπετε.
Εντάξει.
Κοίτα, έχω επισκεφθεί
κάμποσες τράπεζες...
...και επέλεξα τη δική σας
επειδή φαινόταν η καλύτερη.
Δεν με διαλέγουν; Εγώ διαλέγω. Θα σας
αφήσω και θα πάω σε διαφορετική τράπεζα.
Θα βγω έξω για να πάω
σε διαφορετική τράπεζα.
Εντάξει, κύριε. Επιτρέψτε μου να έχω
ταυτότητα σας και θα δω τι μπορώ να κάνω.
Έτσι μου αρέσει περισσότερο.
Αυτή είναι ταυτότητά μου.
Κύριε, τι είναι αυτό;
- Η ταυτότητά μου.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν μπορούμε να προχωρήσουμε με αυτό.
Δεν είναι σαφές ότι είσαι εσύ.
Θα πρέπει να την ανανεώσετε.
Αυτή είναι ταυτότητά
μου. Δώσ'τη εδώ. Κοιτάξτε.
Βλέπε; Τα ίδια τα άγρια μάτια.
Το ίδιο στρογγυλό πρόσωπο...
...και το ίδιο μαύρο
ενωμένο φρύδι. Φαίνεται εδώ.
Κύριε, η ταυτότητα σας δεν
έχει ούτε αριθμό ταυτότητας.
Δεν μπορούμε να
επεξεργαστούμε την αίτηση σας.
Κυρία μου είμαι Τούρκος
πολίτης για 37 χρόνια.
Και δεν έχω ακούσει τίποτα
για αριθμό ταυτότητας.
Ορκίζομαι είστε ο πρώτος
άνθρωπος που μου το αναφέρει.
Κύριε, θα πρέπει να
ανανεώσετε την κάρτα σας.
Διαφορετικά δεν μπορούμε να
σας δώσουμε κάποιο δάνειο.
- Δώσε μου μια υποθήκη.
- Λυπάμαι.
- Δώσε μου ένα καταναλωτικό δάνειο.
- Κύριε, παρακαλώ.
- Δάνειο Επαγγελματικής Κατάρτισης;
- Όχι.
- Δάνειο για αγροτικό συνεταιρισμό.
- Κύριε, τι είναι αυτά που λέτε;
Θα πάω σε βαμβάκι και φουντούκια
με ότι μου έχει απομείνει.
Κύριε, παρακαλώ. Δεν
μπορώ να σας βοηθήσω.
Κυρία είστε αυστηρή. Εκτός
εργασίας, είναι μια άλλη ιστορία.
Υπάρχει αφθονία πιστώσεων για όλους.
Τα παρατάω.
Έχω μια άλλη πρόταση.
- Τι;
Έλα πιο κοντά.
Έλα πραγματικά κοντά.
Έλα εδώ.
Δεν υπάρχουν κοριοί το έλεγξα.
- Χρειάζομαι 300.000.
- Ναι;
Τακτοποιήστε 350.000...
...και εγώ θα τα "σπρώξω" έξω...
...θα συναντηθούμε στο πάρκινγκ
και εκεί θα βγάλω τα 50.000...
...και θα "κολλήσω" στη εσωτερική
επένδυση της φούστας σας.
Τι είναι αυτά που λες;
- Έτσι θα κάνω.
Και έτσι κερδίζουμε και δυο μας.
Τι είναι αυτά που λες;
Τι σχέση έχω με σας.
Γιατί πρέπει σας συναντήσω στο πάρκινγκ;
Εγώ θα σας σώσω από
την εταιρική δουλεία.
Παρακαλώ περάστε έξω!
- Τι συμβαίνει;
Προσπαθείτε να με δωροδοκήσετε.
- Δεν είναι δωροδοκία, είναι δωρεά.
- Τι;
Θα το κάνω ως δωρεά. Θα
σας δώσω και απόδειξη.
Και θα φτιάξουμε τα
μηδενικά... Το έπιασες!
Φύγε από εδώ. Περάστε έξω. Αρκετά!
Δεν τρώγεσαι με τίποτα, έτσι;
- Ακριβώς.
Σας έδειξα 100 διαφορετικούς τρόπους.
Δεν άφησες να κάνουμε ούτε
την αρχική φάση του σχεδίου.
Φύγε ή θα καλέσω την ασφάλεια.
Πού θα βρω τα χρήματα;
Αυτό δεν με αφορά. Βρείτε τα οπουδήποτε.
Πρέπει να κλέψω; Θα πρέπει
να πυροβολήσω κάποιον;
- Θα πρέπει να πουλήσω το σώμα μου;
- Δε με νοιάζει. Κάνε ότι θέλεις.
- Θεέ μου, O Θεέ μου.
- Γιατί που σπας τα νεύρα;
Γιατί δεν μπορείτε να με βοηθήσετε;
Γιατί δεν μπορείτε να με
βοηθήσει; Είναι τόσο δύσκολο;
Τι σας ζητώ, κυρία
μου. Είναι τόσο δύσκολο;
Σαν να τα θέλω για τον εαυτό μου.
Νομίζετε ότι το θέλω για τον εαυτό μου.
Αν θέλω για τον εαυτό μου...
...άγρια ζώα να με
ροκανίζουν μέχρι να πεθάνω.
Μακάρι να ροκανίζουν την καρδιά μου,
Μακάρι να μου πετάξουν έξω τα μάτια μου.
Μακάρι να ξεσκίσουν το συκώτι
μου και να με φανέ ζωντανό...
...αν τα θέλω για τον
εαυτό μου. Ντροπή σου.
- Τα θέλησα για τα παιδιά.
- Βγες έξω!
Ώστε με δελεάσατε να έρθω στο γραφείο
σας με την υπόσχεση ένα δανείου.
Και τότε έρχεται η
σεξουαλική παρενόχληση.
Μπορείς και κατεβάζεις το καλσόν
σου με το πόδι σου, κάπως έτσι.
Και να προχωράει στην περιοχή
του καβάλου. Και να το τραβάς.
- Ανώμαλε
- Επαίσχυντη αφροδισιακή.
Επαίσχυντη αφροδισιακή.
Με τις σκληρές σας θηλές.
Ντροπή σας.
Οι ανθρωποειδείς πίθηκοι
απολαμβάνουν το ζεστό νερό.
Κάνουν φιλίες πάνω σε ένα δέντρο.
Ω, κοίτα.
Κοιτάξτε πως αγαπά
τη γεύση της μύξα του.
Και απολαμβάνει το φαγητό.
Είστε έτοιμοι να ζήσετε
και να ανταγωνιστείτε...
...σε ένα τροπικό νησί;
Αν νομίζετε ότι είστε
γυμνασμένη και δυνατοί...
...αυτό το έρημο νησί σας περιμένει.
Από την μάχη θα προκύψει
μόνο ένας νικητής.
Και το πρόσωπο αυτό θα πάει
στο σπίτι με 500.000 λίρες.
"Έρημο νησί" έχει αρχίσει.
Κοίτα, είπαν το μεγάλο
βραβείο είναι 500.000.
Εγώ δεν πάω σε ένα ερημικό νησί.
Αυτό πάει πολύ δεν θα το κάνω.
- Γιατί δεν θες πας στο νησί;
- Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν θέλω. Μην με πιέζεις. Δεν
μπορώ να ζήσω σε αυτές τις συνθήκες.
Υπό ποιες συνθήκες; Ζεις
με τον ίδιο τρόπο και εδώ.
Εδώ μπορείς αφοδεύσεις στην άμμο της
γάτας, εκεί μπορείς αφοδεύσεις στην άμμο.
Ζεις σε μια καλύβα εδώ,
ζεις σε μια καλύβα και εκεί.
Φοβάμαι να πετάξω με το
αεροπλάνο. Δεν μπορώ να πάω.
Μπορείς να πάρεις ένα χάπι για τον
ύπνο καθ' όλη την διάρκεια του ταξιδιού.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ όταν
κάποιος κάθεται δίπλα μου.
Κάποιος μπορεί να με ψηλαφίσει
ενώ είμαι κοιμισμένος.
- Το έχεις υποσχεθεί στη γειτονιά.
- Δεν έκανα καμία υπόσχεση σαν αυτή.
Είπα ότι θα αγοράσω την περιοχή,
και με κάποιο τρόπο θα το κάνουμε.
Αλλά πώς; Αυτή δεν θα μπορούσε
να είναι η καλύτερη ευκαιρία;
Πώς αλλιώς θα βρεις 500.000 με τη μία;
Όχι, δεν μπορώ.
Σκεφτείτε τα παιδιά.
Τους το έχεις υποσχεθεί.
Θα χάσουν το γήπεδο ποδοσφαίρου τους...
Μιλήσατε για τα παιδιά. Αυτό
είναι το αδύνατο σημείο μου.
Βρήκες ακριβώς το αδύνατο σημείο μου.
Χτυπάς εκεί που με πονάει περισσότερο.
Εντάξει, θα πάω.
Θα πάω. Ας κάνουμε την αίτηση.
- Με συγχωρείτε;
- Ναι;
Πού μπορώ να κάνω αίτηση για το "Νησί";
Οι αιτήσεις γίνονται διαδικτυακά,
κύριε. Και σήμερα ήταν η τελευταία μέρα.
Τέλειωσε. Είναι πλέον πολύ αργά.
Τι εννοείς
- πολύ αργά; Υπάρχουν όλοι αυτοί οι άνθρωποι εδώ.
Θέλω μια αίτηση, και
εγώ. Δώσε μου ένα έντυπο.
Τέλειωσε. Λυπάμαι.
Έχετε μια. ’σε με να την συμπληρώσω.
Σταμάτα! Είσαι τρελός!
Τι εννοείς, τέλειωσε;
Δεν έχει τελειώσει μέχρι να  το πω εγώ.
Δεν έχει τελειώσει μέχρι να το πω εγώ.
- Γεια σας, για Το Νησί;
- Γεια σας. ναι για Το Νησί.
Είμαι εδώ για το νησί και εγώ.
Δεν φαίνεσαι τύπος για το νησί.
Και τι σημαίνει αυτό;
- Έχεις φουσκωμένη κοιλία.
Ένα φαλακρό κεφάλι. Ένα μεγάλο μούσι.
Οι αρτηρίες σου είναι φραγμένες με
βούτυρο. Καρδιά σου κτυπάει με δυσκολία.
Το συκώτι σου είναι ήδη νεκρό.
Ο ήλιος θα σε βγάλει νοκ-άουτ. Δεν
θα βγεις ζωντανός. Πήγαινε σπίτι.
Πάντα ήμουν υγιής. Ποτέ
δεν είχα κάποιο πρόβλημα
- Δώσε μου τη φόρμα σου.
- Ει, τι κάνεις;
Δώσε μου τη φόρμα. Δώσε
μου και αυτό επίσης.
Δώσε μου την θέση σου. Τώρα πήγαινε σπίτι.
- Ο διαγωνισμός;
Πήγαινε σπίτι!
Κοιτάξτε, γίνεται οντισιόν
για το The X Factor εκεί πέρα.
Ένας σκύλος κέρδισε πέρυσι. Ένας
ουραγκοτάγκος θα έχει την ευκαιρία φέτος.
Πηγαίνετε στη γραμμή.
Ας συνεχίσουμε.
Γεια σας.
Θα πρέπει να σταθεί εδώ,
στην κόκκινη κουκκίδα;
Berke Gofksu.
Αυτός πρέπει να είναι Ρετζέπ
Ivedik. Είναι γραμμένο λάθος.
Τι; Έγραψες το όνομά σου λάθος; Μήπως
δεν μπορείτε να συμπληρώσετε μόνος σας;
Όχι, δεν το έκανα. Είχα ένα ατύχημα
στο χέρι έτσι έδωσα σε ένα φίλο.
Έγραψε το όνομά του αντί για δικό
μου κατά λάθος. Ο τύπος είναι βλάκας.
Αυτός στη φωτογραφία δεν είσαστε
εσείς. Δεν έχετε τρίχες σε αυτή.
Η φωτογραφία είναι δική μου.
Είναι εικόνα του εαυτού μου.
Ήμουν έτσι πριν από 6 μήνες.
Είχα κάνει μεταμόσχευση μαλλιών.
Είχα κάνει την θεραπεία με τα καλώδια.
- Είχα καλώδια σε όλο το κεφάλι μου.
- Προσθέσατε και φρύδια από ότι βλέπω.
Υπάρχει ένας διαφορετικός λόγος γι 'αυτό.
Χάπια για την στυτική δυσλειτουργία.
Η τριχοφυΐα είναι μια παρενέργειες.
Η τριχοφυΐα και την τρέλα.
Εδώ στα φρύδια και στο πιρούνι.
- Στο πιρούνι;
- Ναι, στην σχισμή του κώλου.
Όταν τα μάγουλα συναντηθούν.
Μοιάζουν με ένα πιρούνι.
Εντάξει, κατάλαβα. Δεν χρειάζονται
περισσότερες λεπτομέρειες.
Μιλήστε μας για τον εαυτό σας.
Τι είδους άνθρωπος είναι ο Ρετζέπ;
Είμαι επιθετικός. Έχω συμπλέγματα.
Όταν ανοίγομαι είμαι σαν γατάκι.
Είμαι γενναιόδωρος με
εκείνους που αγαπάω.
Και σκληρός με αυτούς που μισούν.
Θα ρουφούσα μέχρι και το
μεδούλι σε αυτούς που μισώ.
Αυτός με εκφράζει,
αυτή είναι η φύση μου.
Νομίζετε ότι μπορείτε να
χειριστείτε τις συνθήκες στο νησί;
Δεν νομίζω ότι θα έχω κάποιο πρόβλημα.
Δεν υπάρχει τίποτα το ιδιαίτερο στο νησί.
Στο νησί, θα τρώμε ότι θα βρίσκουμε.
Σωστά; Δεν θα μας σερβίρουν γεύματα.
Είναι το ίδιο με την
Κωνσταντινούπολη. Τρώω ότι βρω.
Δεν νομίζω ότι θα έχει κάποια διαφορά.
Όσον αφορά την τουαλέτα,
νομίζω ότι στο νησί...
...αφοδεύσεις στο
χαντάκι. Έτσι δεν λένε.
Σε αυτή την περίπτωση, έχω ένα χαντάκι
στο σπίτι μου στην Κωνσταντινούπολη.
Εκεί αφοδεύω με τον ίδιο τρόπο.
Αυτό είναι το σύστημα μου. Επειδή η τουαλέτα
μου είναι σπασμένη εδώ και δύο χρόνια.
Πήρα μια μεγάλη πλαστική λεκάνη πλύσης και
την γέμισα με άμμο γάτας και άρωμα δυόσμου.
Εκεί αφοδεύω. Κάνω τα κακά στην
άμμο για γάτες για 2 χρόνια.
Πιστεύετε πραγματικά ότι
μπορείτε να κερδίσετε Το νησί;
Αν δεν κερδίσω, είμαι
ψεύτης και λωποδύτης.
- Τι θα κάνετε με το χρηματικό έπαθλο;
- Εσύ τι νομίζεις κύρια μου;
Σας ευχαριστούμε. Να
περιμένετε τηλέφωνο μας.
- Πότε θα με καλέσετε;
- Μέσα σε λίγες ημέρες.
Ναι, αλλά ποια μέρα; Σήμερα,
αύριο, την επόμενη μέρα;
Είμαι αναγκασμένος να
περιμένω τηλεφώνημα σας;
Μέσα σε λίγες ημέρες. Πρέπει
να αξιολογήσει τις αιτήσεις.
Υπάρχουν και άλλοι υποψήφιοι. Θα σας
καλέσουμε όταν είμαστε έτοιμοι. Εντάξει;
Στο καλό.
Σας ευχαριστώ.
Στο καλό, ευχαριστώ.
Εμείς δεν θα δώσουμε τα χέρια.
Έτσι είναι, αγαπητοί μου γείτονες.
Ο Αδελφός σας πηγαίνει μακριά...
...σε ένα μακρινό
μέρος, σε ξένα νησιά...
...να σας εκπροσωπήσει.
Τι πρόκειται να κάνετε;
Ποιο είναι καθήκον
σας; Να το υποστηρίξετε!
Θυμηθείτε να στείλετε στον
αδελφό σας πολλά sms...
...ειδικά τις νύχτες του αποκλεισμού.
Όταν επιστρέψω μετά από ένα μήνα...
...θα το ελέγξω τα αρχεία του τηλεφώνου
σας για να δω ποίος έστειλε sms.
Αν ανακαλύψω ότι δεν έχετε στείλε
sms, μαύρο φίδι που σας έφαγε.
Εγώ ποτέ δεν θα απειλήσω.
Εγώ απλά... δίνω συμβουλές.
Σας ζητώ, ως αδελφός.
Αλλά αν δεν το κάνετε, θα
μετανιώσετε τη μέρα που γεννηθήκατε.
SMS. Εντάξει, οι φίλοι μου;
Με την υποστήριξή σας...
...θα επιστρέψω από το νησί νικητής.
Στο καλό, Ρετζέπ. Να πας στο καλό.
Κέρδισε και γύρνα πίσω με ασφάλεια.
- Ευχαριστώ αδερφέ.
Θα είσαι υπεύθυνος εδώ για
όσο θα λείπω, σωστά Toraman;
Ορίστε, Ρετζέπ. Απόλαυσέ το.
Ο μα τι κάνετε ρε παιδιά;
Εύχομαι να μου είχε δοθεί
νωρίτερα. Θα το είχα ψησεί.
Ρετζέπ, η μαμά μου έκανε αυτό για σένα.
Θα στέλνω sms όλη την ώρα.
Σε ευχαριστώ, τρελο-Ριφάτ.
- Ευχαριστώ.
- Πάρτε αυτό να μας θυμάσαι.
Και εσύ θα προπονείς
την ομάδα, Hayrettin.
Εντάξει; Κράτησε τους σε εγρήγορση.
Δίδαξε στα αγόρια την τακτική οφσάιντ.
Εντάξει.
Εντάξει. Είθε ο Θεός να
σας προσέχει όλους.
Αντίο, Ρετζέπ. Πήγαινε και
να επιστρέψεις σαν το νερό.
Τι κάνεις, Mualla;
Κοίταξε το αυτοκίνητο.
Νόμιζα ότι ήταν καθαρό. Δεν το κατάλαβα.
Τι εννοείς, Mualla; Πέταξες
βρώμικο νερό στο αυτοκίνητο.
Έχεις σκατά και κάτουρα σε αυτό τον κουβά.
Και τον άδειασες πάνω στο αυτοκίνητο μου.
Πώς θα πλύνω το αυτοκίνητο
τελευταία στιγμή;
Το αυτοκίνητο καλύφθηκε με βρωμιά.
Πώς μπόρεσες.
Είθε ο Θεός να σας προσέχει.
Όοοπα!
Καλώς ήρθατε στο νησί.
Σας ευχαριστώ.
Όπως γνωρίζετε, υπάρχουν 2
ομάδες σε 2 διαφορετικά νησιά...
...φοράνε 2 διαφορετικά χρώματα.
Θα θυμάστε ότι την περασμένη σεζόν...
...εμείς καθορίζουμε ποιος
θα είναι σε ποια ομάδα...
...πριν από οποιονδήποτε
που έχει έρθει στο νησί.
Αλλά αυτή τη σεζόν οι ομάδες...
...θα αποφασιστούν με κλήρωση που
θα πραγματοποιηθεί αυτή την στιγμή.
Είχαμε μια μεγάλη διαδικασία επιλογής.
Επιτρέψτε μου να σας συγχαρώ
όλους. Θα κάνετε τη δική σας τύχη.
- Οι κληρώσεις είναι μια καλή ιδέα.
- Σας ευχαριστώ, Ρετζέπ.
Ποιος θα ήθελε να είναι
ο ηγέτης της ομάδας;
Θα το ήθελα. Θα ήθελα, Irfan. Είμαι εδώ.
Ο πρώτος επικεφαλής
της ομάδας είναι Ταϊλάν.
- Και ο δεύτερος...
- Ει, είμαι ακριβώς εδώ.
Ρετζέπ. Αφού επιμένεις...
...δεν θα σε απογοητεύσουμε από
την πρώτη μέρα. Όλοι δώστε τα χέρια.
Καλώς ήρθατε.
Εγώ θα σας δώσουν μια μπαντάνα...
...Που σηματοδοτεί τα χρώματα της ομάδας
σας. Τώρα, αν είναι όλοι έτοιμοι...
Είμαστε έτοιμοι.
- ΕΝΤ’ΞΕΙ.
Ο Ταϊλάν, θα τραβήξει πρώτος.
Simge.
Simge πάει στη μπλε
ομάδα, με τον Ταϊλάν.
Ωραίο τράβηγμα. Τέλειο πρώτο τράβηγμα.
Πήρες μια γλύκα. Ελπίζω να κάνω το ίδιο.
Με τη βοήθεια του Θεού.
- Aslihan.
- Αυτή είναι εγώ.
Ο Ρετζέπ πρόσθεσε την
Aslihan στην ομάδα του.
Αυτό δεν είναι ωραίο. Αυτό
δεν είναι καθόλου καλό.
Γιατί; Κληρωθήκατε την Aslihan.
- Αυτή θα τρώει πολλή.
- Κοίτα τον εαυτό σου.
- Αυτή θα τρώει ασταμάτητα.
Θα πάμε εκτός προϋπολογισμού. Οι συνθήκες
είναι ήδη αρκετά δύσκολες στο νησί.
Και εμείς θα πρέπει να την
ταΐζουμε. Αυτό είναι αδύνατον.
Θα ρίξω πίσω και θα τραβήξω ξανά.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό. Ο
Ταϊλάν είναι ο επόμενος. Σωστά, Ταϊλάν.
Burak.
Ο Burak γίνεται μέλος
στην ομάδα του Ταϊλάν.
Πήρες ένα ωραίο τύπο Βλέπεις;
Το παιδί είναι σαν ύαινα. Δύο στα δύο.
Έχει δύο στα δύο. Τα πάει πολύ καλά.
Είσαι επόμενος που τραβάει, Ρετζέπ.
Προσευχηθείτε για μένα.
Χαλίλ Ίμπο.
Χαλίλ Ιμπραήμ γίνεται
μέλος στην ομάδα του Ρετζέπ
Αυτό δεν θα πάει καλά.
Πρώτα τράβηξα μια αγελάδα,
και μετά τράβηξα ένα νάνο.
Ταϊλάν. Συνέχισε.
Ojenk.
O Ojenk γίνεται μέλος
στην ομάδα του Ταϊλάν.
Τσίμπησε ένα άντρα
πάλι. Δεν έμεινε κανένας.
Δεν έμεινε κανένας άντρας. Πώς
θα μπορούσα να είμαι τόσο άτυχος.
Τι τύχη είναι αυτή; Δύο στα δύο.
Πώς θα μπορούσαν τα
πράγματα πάνε τόσο στραβά;
Ο Θεός να με βοηθήσει
στην τρίτη μου επιλογή.
Ο Θεός να με βοηθήσει.
Ας τα ανακατέψω καλά. Αν μπορούσα
απλά να πάρω αυτό το κορίτσι.
- Είναι η τύχη της κλήρωσης.
- Σε τράβηξα.
Necati.
Ο Necati γίνεται μέλος
στην ομάδα του Ρετζέπ.
Κοιτάξτε τον τρόπο
που περπατά και τρέχει.
Στραβοπόδης, σαν να έχει
σκατά στο παντελόνι του.
Μέχρι στιγμής έχω τραβήξει σε ένα
νάνο, μια χοντρή και έναν ηλικιωμένο.
Πως θα ανταγωνιστώ με
αυτούς; Θα μας κατατροπώσουν.
Είναι ντροπή να μιλάς
έτσι μπροστά στο Necati.
Ο ήλιος θα τον χτυπάει,
στους 100 βαθμούς.
Θα γίνει κόκκινος και
θα σωριαστή στο έδαφος.
Και θα πρέπει να βρούμε
ένα σημείο να τον θάψουμε.
Είμαστε εδώ για να διαγωνιστούμε
ή να οργανώσουμε κηδεία;
Συνέχεσαι Ταϊλάν.
Melis.
Η Μελής γίνεται μέλος
στην ομάδα του Ταϊλάν.
Πήρε ένα επιδεικτικό κορίτσι.
- Είναι η σειρά σας να τραβήξετε.
Το όνομα στην μπάλα, είναι θέμα τύχης.
Θα μπορούσε να είναι θέμα τύχης,
αλλά εγώ συνεχίζω να χάνω, Irfan.
Είναι Infantino ή Irfan.
Με κάνετε και χάνω, Irfan.
Πώς θα μπορούσα;
Νομίζω ότι οι μπάλες πάλλονται.
Αυτό νομίζω Irfantino.
Και το ονόματα σας ομοίως, Irfan
- Irfantino.
Υπάρχει εξαπάτηση με αυτές τις μπάλες.
Εντάξει, πάρτε μια άλλη μπάλα.
Θα βρεις τον συμπαίκτη θέλεις;
Θα τραβήξω μια κατευθείαν.
Χωρίς να ανακατέψω.
Έχω βάλει στο μάτι αυτό το κορίτσι.
- Gaye.
- Αυτό είμαι εγώ.
Gaye είναι στην ομάδα του Ρετζέπ. Ο
Ρετζέπ παίρνει άλλη μια γυναίκα συμπαίκτη.
- Αυτό δεν είναι γυναίκα.
- Τι;
Αυτό δεν είναι κορίτσι, είναι ένα αγόρι.
Είσαι άρρωστος; Δεν
βλέπεις ό,τι είμαι κορίτσι.
Κοίτα φίλε, δεν έχω
κανένα πρόβλημα μαζί σου.
Μην επεμβαίνεις σε όλα.
Είναι ένας τύπος. Ένας τύπος που
ονομάζεται Gaye, αλλά είναι άντρας.
- Το έχετε ελέγξει;
- Τι εννοείς;
- Έχετε ρίξει καμιά ματιά;
- Μια ματιά σε τι;
Έχει Αρχίδια.
- Τι;
- Αρχίδια.
- Τι είναι αυτό;
Δεν μπορώ να σας πω αυτή τη
στιγμή. Είμαστε στον αέρα.
Ας συνεχίσουμε. Ταϊλάν,
υπάρχουν ελάχιστες μπάλες.
Είμαστε στις τελευταίες τέσσερις.
Ας δούμε ποιον θα προσθέσει
ο Ταϊλάν στην ομάδα του.
- Deniz.
- Ο Deniz είναι στην ομάδα του Ταϊλάν.
Irfan, δώσε μας αυτήν.
Μπορείτε να κρατήσετε αυτόν.
Το μόνο που ζητώ είναι αυτή
εκεί. Και πάρε αυτόν μακριά μου.
Κάνε κάτι να έρθει στην ομάδας μας.
- Σου έχει μείνει μια τώρα.
Διαλέξτε άλλη μια μπάλα, Ρετζέπ.
Πάω για το κορίτσι.
Την έχω βάλει στο μάτι.
Αν την πάρω, θα έχουμε στην ομάδα
τέσσερα αγόρια και δύο κορίτσια.
Καταραμένε, Serkan.
Ο Serkan μπαίνει στην ομάδα του Ρετζέπ.
- Δεν θα πάω με αυτούς.
Αυτό το τελευταίο
χτύπημα πραγματικά πόνεσε.
Δεν θα το δέχομαι. Θα επιλέξω ξανά.
Δεν μπορώ να διαγωνιστώ
έτσι. Δεν είναι δυνατόν.
Κοίτα αυτή την ομάδα,
και κοίτα αυτή εδώ.
Τι είναι αυτά, αυτοί
δεν είναι ανθρώπινοι;
Είναι μια ομάδα κατ 'ευθείαν
από την κιβωτό του Νώε.
Αυτοί είναι σαν το
ζωολογικό κήπο Darica.
Είναι ευλογία του Θεού,
και είναι η οργή του Θεού.
Δεν θα λειτουργήσει αυτό
το πράγμα με την κλήρωση.
Ανάθεμα σε όποιον είχε
αυτήν ηδέα με την κλήρωση.
Ωραία, είμαστε στις τελευταία δύο
μπάλες και τους τελευταίους δύο παίκτες.
Ταϊλάν, θα επιλέξεις τον
τελευταίο συμπαίκτη σου.
Ας δούμε...
...θα διαλέξω το άλλο.
- Έντα!
- Η Eda είναι στην ομάδα του Ταϊλάν.
Το ήξερα, Το ήξερα!
Το είδα, το ήξερα ότι θα συμβεί αυτό.
Πέταξε την μπάλα πίσω. Θα
πρέπει να πάρει την άλλη.
Πήρα όλα αυτά τα μπαλάκια
απλά για να πάρω το κορίτσι.
Ανακάτευα και τραβούσα τις
μπάλες. Για να αποκτήσω αυτήν.
Αλλά πήρε μια μπάλα και κοίταξε.
Όταν είδε την μπάλα ο
ηλίθιος, την έριξε πίσω.
Δεν άνοιξα την μπάλα. Δεν το είδες;
Πώς μπορείς να βάλεις πίσω την μπάλα
χωρίς να την ανοίξεις; Την άνοιξες.
Δεν πείρες αυτή την πρώτη φορά;
- Για όνομα του Θεού.
Πάρ'την. Εσύ την επέλεξες.
Την έβαλα πίσω χωρίς να την ανοίξω.
- Απλά την άφησα να πέσει.
Τώρα δεν είναι η ώρα.
Έτσι έχουν τα πράγματα με τον
έναν ή τον άλλο τρόπο, σωστά;
Σωστά, και η τελευταία μπάλα
- '’νοιξε την. Δεν θέλω να το δω.
Εντάξει, αλλά υπάρχει μόνο ένας
διαγωνιζόμενος που έχει απομείνει.
Εμείς δεν τον θέλουν.
Στείλ'τον πίσω στην Τουρκία.
- Πήγαινε σπίτι.
- Ρετζέπ, πρέπει να έχουμε τον ίδιο...
...αριθμό παικτών σε κάθε ομάδα.
- Να πάρει.
Απλά στείλτε μας στο νησί
μας. Αφήστε μας στη μοίρα μας.
Στέλνουμε ομάδα του Ταϊλάν...
...στο μπλε Νησί και η ομάδα
του Ρετζέπ στο κόκκινο Νησί.
Πάμε.
Μαζευτείτε. Σχηματίστε μια γραμμή.
Μαζευτείτε. Για την
ομιλία καλωσορίσματος.
Ωραία. Πρώτον, καλώς ορίσατε
σε αυτό το υπέροχο νησί.
Τώρα ας ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Είμαι ο βασιλιάς του νησιού.
Πρέπει να συμφωνήσουμε σε αυτό.
Τώρα, αυτό δεν σημαίνει ότι
έχω αποφασίσει τα πάντα...
...και παίρνω ό,τι θέλω... Ποτέ.
Πιστεύω στην ελευθερία της σκέψης.
Υποστηρίζω τη δημοκρατία. Όλοι είναι
ελεύθεροι να σκεφθούν τι θέλουν.
Έχουμε ελευθερία σκέψης και δημοκρατία.
Μπορείτε να πείτε ό,τι
θέλετε. Θα ακούσω όλα...
...θα τα φιλτράρω και στο τέλος
θα βγάλω την τελική απόφαση.
Ότι πω θα γίνετε. Τόσο απλά.
Υπάρχει μόνο ένας διαχειριστής.
Δεν μπορώ να λειτουργήσω,
όταν καθένας κάνει ότι θέλει.
Υπάρχει μόνο ένας ηγέτης. Είναι
τόσο απλό. Έχει κανείς αντίρρηση;
- Τι είναι αυτές οι ανοησίες.
- Ε! Braveheart
Ήσυχα. Μην είσαι τόσο
νευρικός; Κανένας άλλος;
Όχι, όλα είναι μια χαρά.
Θα προχωρήσουμε σε δυάδες. Έλα εδώ.
Αυτός ο μικρός Ηρακλής
θα είναι το δεξί μου χέρι.
Αν τον προσβάλλετε, τον κακομεταχειρίζεστε
η τον προδώσετε με οποιονδήποτε τρόπο...
...θα είναι σαν το έχετε κάνει σε μένα.
Και θα σας κυνηγήσω. Καταλάβατε;
Καταλάβαμε.
Λοιπόν. Γεράκο, εσύ Χοντρουλά,
εσύ και ο Braveheart...
...ψάξτε σε όλο το νησί. Βρείτε
όλα τα φρούτα και τις καρύδες...
...και αν τρώγονται φέρτε τες εδώ.
Εντάξει, θα το χειριστούμε.
Εσείς οι δύο, θα πάτε βαθιά μέσα
στην ζούγκλα. Για να μαζέψετε όσο ...
...μπαμπού, ξύλο και χορτάρι μπορείτε
να βρείτε και να το φέρετε πίσω.
Υλικά για κατασκευές. Καταλάβατε;
- Καταλάβαμε.
Εσύ και εγώ θα φτιάξουμε το κτίριο.
Ποιο είναι το πρώτο πράγμα που πρέπει
να φτιάξουμε σ'ένα έρημο νησί...
...όπως σε μια τουρκική φυλή;
Τι τρέχει με σας παιδιά;
Είμαι εδώ με ένα στρατό από ηλίθιους.
Ντροπή σας. Καταφύγιο.
Να φτιάξουμε ένα καταφύγιο.
Πρόκειται να φτιάξουμε ένα καταφύγιο.
Εντάξει, διαλυθείτε. Κίνηση,
συνέργεια. Ελάτε, σβέλτα!
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Ναι.
Νομίζεις ότι εγώ θα
κουβαλήσω τις βαλίτσες;
Γιατί σε έχω; Τι σε έχω βοηθό;
Σήκωσε το, σήκωσε το.
Στα αριστερά, μετακίνησε
το προς τα αριστερά.
Όπα, είναι εντάξει.
Εντάξει, ας το δούμε.
Δες το. Πήγαινε εκεί πέρα.
Δες το. Αυτό είναι.
Αδελφέ, είναι καταπληκτικό.
Χρησιμοποίησα την τεχνική
θόλου του Mimar Sinan.
Ο θερμός αέρας ανεβαίνει προς τα πάνω
και αφήνει δροσερό το κάτω μέρος
Πω πω, είναι πολύ φανταχτερό.
- Ευχαριστώ φίλε.
Ναι, είναι μια ομορφιά.
Πολύ καλή δουλειά.
Είναι εκπληκτικό, αδερφέ.
- Ευχαριστώ.
Αυτό είναι ό,τι έχουμε παιδιά.
Έχουμε όσο δεν έχουμε.
Ει, εσείς, οι δυο ηλίθιοι. Νύχτα
έρχεται. Ετοιμάστε την φωτιά.
Θα έρθω να ελέγξω, εντάξει;
Εσύ, πήγαινε μετράνε τις καρύδες.
Πες μου πόσες είναι. Κατάλαβες;
Κατέγραψε τες σε κατάλογο. Είσαι
υπεύθυνος για τα αποθέματα. Τρέχα.
Εσύ, πετά ότι κρατάς στα χεριά σου.
Θα σας εξηγήσει τις βάρδιες
του ύπνου. Ελάτε πιο κοντά.
Λοιπόν. Χρειαζόμαστε βάρδιες ύπνου.
Γιατί; Για την προστασία
από εξωτερικές απειλές.
Ενώ είμαστε κοιμισμένοι
και ανυπεράσπιστοι...
...ο εχθρός παραμονεύει ξύπνιος οι
ψύλλοι θα είναι έτοιμοι να μας τσακίσουν.
Μπορεί να υποστούμε μια
ύπουλη επίθεση εναντίον μας.
Αυτός είναι λόγος που οι βάρδιες
του ύπνου είναι τόσο σημαντικές.
Έκανα αυτή την πόρτα μεγάλη επίτηδες.
Γιατί; Επειδή Aslihan
πρόκειται να κοιμηθεί εκεί.
- Γιατί εγώ;
- Επειδή είσαι ωραία και μεγάλη.
- Απλά κοίταξε τον εαυτό σου.
- Εντάξει, και εγώ είμαι πολύ μεγάλος...
...αλλά είμαι και η κεφαλή της ομάδας.
Θα κοιμηθείς στην πόρτα.
Αν κάποιος ψυχοπαθείς τριγυρνάει
εδώ πέρα, εσύ θα είσαι μπροστά.
Πρώτον, η κοιλιά σου θα τον
κάνει να σταματήσει. Κατάλαβες;
Λύκος, τσακάλι, τσιτάχ. Αν ένα από αυτά
τα ζώα σε δουν θα σταματήσουν πρώτα.
Και θα αναρωτηθούν. Υπάρχει κάτι
μεγαλύτερο και πιο άγριο από μένα.
- Κάτι παραπάνω απο ζώο.
- Τι είναι αυτό;
Ναι, αλλά είσαι. Και
τα ζώα θα φοβόντουσαν.
Αν ήμουν λύκος θα σε φοβόμουνα.
Ας πούμε ότι δεν τρέχει μακριά.
Θα αρχίσει να τρώει πρώτα βυζιά σου.
Θα πετάξει έξω τα έντερα σου.
Ποίος είναι ο δεύτερος
που θα θυσιάσουμε;
- Ποιος;
- Necati.
Γιατί εγώ; Συνεχεία με πειράζεις.
Σαφώς και το κάνω. Ποιος
είναι καλύτερος από σένα.
Είσαι με το ένα πόδι στο
τάφο. Θα κοιμηθείς εδώ.
Θα είσαι δεύτερος στην
σειρά της άμυνας μας.
Αυτό λέγετε πόλεμος.
Στέλνεις του εύκολους
στόχους στην πρώτη γραμμή.
Εσύ, μάγκα.
Θα προσέχεις για κάθε κίνδυνο
που παραμονεύει από πίσω μας.
- Αλήθεια
- Ναι, αλήθεια.
Θα κοιμηθεί εκεί, πολύ πίσω.
Σκέφτομαι να βάλω τους δυο
ηλίθιους να κοιμούνται σταυρωτά.
Καταλάβατε; Εγώ και Ibo θα
κοιμηθούμε ακριβώς στη μέση.
Επειδή είμαστε ο εγκέφαλος της ομάδας.
Τι έκανε ο Μουσταφά Κεμάλ Ατατούρκ;
Όρισε ως πρωτεύουσα την ’γκυρα.
Γιατί; Επειδή κοιμόταν ακριβώς στη μέση.
Αδελφέ, τις μέτρησα.
Υπάρχουν 45 καρύδες.
Τι εννοείς, 45; Εγώ μέτρησα 53 καρύδες.
Πήγαινε να τις μετρήσεις
πάλι, ρε ηλίθιε.
Πάντα κάνουμε επανέλεγχο. Γιατί;
Ένας καλός διοικητής πάντα το κάνει.
Δεν εμπιστεύεται ούτε και το δεξί χέρι.
- Σωστά.
- Αμέ.
Κρατήστε τα μάτια σας ανοιχτά.
Να είστε έξυπνοι και εύστροφοι.
Εντάξει, μπείτε μέσα.
Βγάλτε τα παπούτσια σας.
Βγάλτε τα παπούτσια σας!
Βγάζουμε τα παπούτσια.
- Εμείς τα βγάλαμε.
- Φυσικά και το κάνατε.
Επιτρέψτε μου να αφήσω αυτό εδώ.
- Τι τρέχει με αυτόν;
- Ποιος νομίζει ότι είναι;
Κάνε αυτό, κάνε εκείνο. Με αυτό
τον τρόπο, όχι με αυτόν τον τρόπο.
Κοιμήσου, ξύπνα, φάε αυτό και όχι το άλλο.
- Τι μανιακός.
Είναι ένας ληστής. Ας
τον διώξουμε από το νησί.
Δεν το κατάλαβα αυτό! Μιλάτε
πίσω από την πλάτη μου;
Μπορώ να ακούσω τα
πάντα. Έχω αυτιά παντού.
Τι είδους χορού είναι αυτό;
Ηλίθιοι. Δες σας είπα να ανάψετε την
φωτιά; Πως μπορείτε και χορεύετε εδώ!
Θα φτιάξουμε τη φωτιά της Ανατολίας.
- Προσπαθήσαμε, αλλά δεν
μπορούσαμε να την ανάψουμε.
Τι εννοείς; Σουρουπώνει. Δεν
μπορείτε να ανάψει ούτε μια φωτιά...
Ηλίθιε. Φύγε.
Θα πρέπει να το κάνω και αυτό.
Έφτιαξα το σπίτι, βρήκα το φαγητό.
Εγώ θα ανάψω και τη φωτιά.
Βαλτό ακριβός πάνω στο Χ.
Τρίψτε το έτσι ακριβός.
Όταν βγει η σπίθα θα σας δείξω
ένα γρήγορο τρόπο για να φουντώσει.
Όταν δείτε μια σπίθα,
φωνάξτε Σπίθα.. Εντάξει
- Εντάξει.
- "Σπίθα".
Ας στο κάνουμε.
Πείτε μου, όταν δείτε μια σπίθα.
- Εντάξει.
Βλέπουμε σπίθα.
Φούντωσε για καλά.
Κάντε τι να κάψει καλά.
Μην περιμένετε να έρχομαι εδώ και κλάνω
όλη την ώρα. Είμαι και εγώ άνθρωπος.
Μπορείς να φύγεις
τώρα. Φυσικά και μπορώ.
Μάθετε πώς μπορείτε να
το κάνετε και μόνοι σας.
Κάντε τις φλόγες καίνε Πίο ψηλά.
Μην κάθεστε και την κοιτάτε μόνο.
Που θα πάει αυτό το βιολί.
Δεν μου αρέσει το σημείο μου.
Πραγματικά δεν μου αρέσει.
Μισώ το σημείο που κοιμάμαι.
Σους.
Είσαι ξύπνιος;
Πήγαινε πιο κει ηλίθιε.
Κουνήσου.
Είσαι ακριβώς δίπλα μου,
και κάνει πολύ ζεστή.
Τι είναι αυτά. Τι κάνεις;
Κοίτα εδώ, αυτός πιέζει το βυζί μου.
Θα του σπάσω το χέρι.
Κοιμήσου σωστά. Ει. Κοιμήσου σωστά.
Ω Θεέ μου. Ω Θεέ μου.
Είσαι ξεδιάντροπος. Είμαι εδώ και
κοιμάται και εσύ με σπρώχνεις από πίσω.
Είσαι αγενής! Συμπεριφέρσου
σαν ενήλικας. Ανώμαλε.
- Γιατί σε σπρώξω από πίσω;
- Αυτό κάνεις.
Και καμπουριάζεις και από πίσω μου.
- Τι συμβαίνει;
- Καμπουριάζει από πίσω μου.
- Με σπρώχνει από πίσω.
- Προσπαθούμε να κοιμηθεί εδώ.
Κοιμηθείτε άλλη φορά. Εγώ σας λέω
ότι αυτός με σπρώχνει από πίσω...
...και εσείς λέτε ότι κοιμάστε.
Σήκω Halil Ibo, φεύγουμε.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ με αυτούς
τους ανώμαλους. Σήκω, φεύγουμε.
Πανάθεμά σας. Ανώμαλοι!
Ανώμαλοι!
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Νομίζει ότι κάποιος στην ηλικία μου
πρόκειται ανεχτεί κάτι τέτοιο, Ίμπο;
Ήρθα εδώ, κύριος και αγνός.
Πώς γίνεται να μου συμβεί κάτι
τέτοιο; Τέντωσε την εδώ, εντάξει.
- Να έχεις ένα ήσυχο ύπνο.
- Ευχαριστώ αδερφέ. Κι εσύ.
Τώρα, έχω γυρίσει την πλάτη μου σε σας.
Δεν θέλω περίεργα πράγμα, Χαλίλ Ίμπο.
Μπορείς να με εμπιστευθείς, αδερφέ.
Ρετζέπ.
- Μην κουνιέσαι.
- Τι είναι αυτό;
Είναι καβούρι. Μην κουνιέσαι.
- Ένα καβούρι, πού;
- Στο πρόσωπό σας.
Πού;
Αχ, ένα καβούρι!
- Αδερφέ.
- ’σε με να το πάρω.
- Αχ, ένα καβούρι!
Καλώς ήρθατε, φίλοι μου.
Συγκεντρωθήκαμε εδώ
για την δοκιμασία μας.
Αυτή είναι η πρώτη
σας δοκιμασία στο νησί.
Έχουμε ετοιμάσει ένα πακέτο
για την νικήτρια ομάδα.
Το οποίο περιέχει προμήθειες από...
...όλα τα είδη των τροφίμων.
Από τσάι μέχρι ζάχαρη...
...και από ρύζι μέχρι μακαρόνια.
Και δεν είναι μόνο αυτό.
Έχουμε συμπεριλάβει επίσης μια ποικιλία από
εργαλεία για να κάνουν τις δουλείες σας και
...ζωή στο νησί πιο εύκολη.
Πρώτα θέλω να στραφώ προς
τους αρχηγούς των ομάδων...
...πριν αρχίσουμε. Θα σας πω...
...για το νησί και το παιχνίδι.
Ταϊλάν, ας αρχίσουμε με εσάς.
Irfan, έχουμε κοιμηθεί καλά
και είμαστε ξεκούραστοι.
Είμαστε γεμάτοι ενέργεια.
Έχουμε κάνει φιλίες.
Επιτρέψτε μου να απευθύνω τα
συλλυπητήριά μου στην κόκκινη ομάδα.
Δεν έχουν καμιά ελπίδα να μας
νικήσουν. Θα τους εξαφανίσουμε.
Ποιους θα εξαφανίσεις; Θα σου σπάσω τη μύτη.
- Μα Irfan Bey...
- Μια στιγμή.
Μια στιγμή Δεν επιτρέπονται
αυτά τα πράγμα εδώ.
Σας Παρακαλώ. Σας ζητώ.
Παρακαλώ απομακρυνθείτε...
Οι αρχηγοί των ομάδων
μου φαίνονται έτοιμοι.
Ένα χειροκρότημα στον Ταϊλάν και
στον Ρετζέπ που πάνε στα σφυριά.
- Έτοιμος, Ρετζέπ;
- Irfan, έχω μια ερώτηση.
- Ναι, Ρετζέπ;
- Μπορώ να ρίχνω δύο σφυριά ταυτόχρονα;
Όπως οι αρχαίοι Τούρκοι πολεμιστές.
Δεν υπάρχει πρόβλημα
αν θέλεις να το κάνεις.
Ευχαριστώ. Θα δοκιμάσω
με αυτόν τον τρόπο.
Εντάξει, ξεκινάμε.
Ναι! Έτσι γίνετε. Αυτά
είναι. Έτσι το κάνουμε.
Τι συμβαίνει; Έμεινες
με το στόμα ανοιχτό.
Που είναι η αλαζονεία σου;
Πέτα το. Τώρα είναι η σειρά σου.
Ας δούμε τι μπορείς να κάνεις.
Irfan, μου αποσπά την προσοχή.
Παρακαλώ μην αποσπάτε την
προσοχή ο ενός του άλλου.
Καθάρισα τα ιγμόρεια
μου, αυτό είναι όλο.
Αυτό εκεί ένα πουλί;
Τι συνέβη; Αστόχησες; Τι συνέβη;
Πρόσεξε καλά...
Δεν χρειάζεται να κοιτάω. Και μπορώ
να σημαδεύω και να σου μιλάω ταυτόχρονα
Ναι! Αυτά είναι!
Θα σας δείξω εγώ.
Κόλλα πέντε, κόλλα πέντε.
Κόκκινη ομάδα 1, μπλε ομάδα μηδέν.
Και τώρα οι δεύτεροι διαγωνιζόμενοι.
Χαλίλ Ιμπραήμ και Deniz.
Έλα. Δείξ'τους πώς γίνεται.
Τι πέταγμα είναι αυτό;
Ο Deniz το χτύπησε!
Α
- Ψου!
Μάλλον άρπαξα κρύωμα.
Έλα, πέτα το.
Αυτό είναι! Αυτό είναι!
Κόκκινο ομάδα!
- Η Gaye αστόχησε.
- Είναι τρόπος αυτός για να το πετάς;
Τι είδους βολή ήταν αυτή;
- Η Έντα το χτυπά και πάλι.
- Ρίχνει σαν Αμαζόνα.
Ρίχνεις σαν άντρας.
Είναι ακριβώς μπροστά σου.
Η Έντα χτυπά. Κόκκινη
ομάδα 2, μπλε ομάδα 1.
Ωραίο μπικίνι. Και το πάνω
μέρος είναι εξίσου κάλο.
Βρισκόμαστε σε κρίσιμο σημείο.
Οι ομάδες είναι ισόπαλες 7-7.
Ο νικητής αυτής της
δοκιμασίας παίρνει το βραβείο.
Ένα χειροκρότημα στην Aslihan
και στην Simge. Πάρτε θέσεις.
Με συγχωρείτε Irfan.
Θα ήθελα να πω κάτι.
- Παρακαλώ.
- Η συμπαίκτρια μας η Aslihan...
...έχει χτυπήσει τον ώμο της.
Θα διαγωνιστώ εγώ στη θέση της.
- Aslihan, είστε τραυματισμένη;
- Καθόλου. Είμαι μια χαρά.
- Μπορώ να διαγωνιστώ.
- Ει, είσαι τραυματισμένη.
- Όχι, δεν είμαι.
- Ναι είσαι!
Λες ό,τι δεν είναι τραυματισμένη;
Δηλαδή ο ώμο σου είναι εντάξει;
Έχει τραυματιστεί βαριά. Οι
αρθρώσεις των ώμων χαλασμένοι.
Τι κάνεις; Δεν είμαι τραυματισμένη.
Γεννήθηκες σακατεμένη. Κουβαλάς
αυτό το φορτίο έτσι δεν είναι;
Είναι σακατεμένη από τη γέννησή
της. Είναι μια αγελάδα Angus.
Η μητέρα της δεν την αγκάλιασε.
Η μητέρα της δεν την αποδέχτηκε.
Είναι ένα Τσικ πριν
τη νοσογόνο παχυσαρκία.
Είναι Angus, παχύσαρκη
και νοσηρά παχύσαρκη.
Είναι στα όρια της. Δεν είναι
αρκετά υγιής για να παίξει.
Α ναι, και εσύ είναι
λεπτός σαν τσιγαρόχαρτο!
Ρετζέπ, μιλάμε για μια κυρία.
Πρόσεχε τα λόγια σου.
Έχεις τραυματισμένο ώμο, σωστά;
- Ο ώμος σου τραυματισμένος, σωστά;
- Τι κάνεις;
- Δεν είσαι τραυματισμένη;
- Όχι δεν είμαι. Πάω να διαγωνιστώ.
Τότε πήγαινε να διαγωνιστείς.
Η Aslihan και η Simge να
πάρουν τις θέσεις τους.
- Η Aslihan το χτυπά.
- Μπράβο σου.
Ποιος θα το φανταζόταν. Μπράβο.
- Η Simge αστοχεί.
- Πάμε, μωρό μου.
Πάμε Aslihan. Ας δούμε πως ρίχνεις.
Η Aslihan ρίχνει, είναι δύο στα δύο.
Μπράβο σου. Είμαι
σκλάβος της κοιλιά σου.
Είμαι σκλάβος των ιδρωμένων βυζιών σου.
Επιτρέψτε μου να φιλήσω τα βυζιά.
- Το Έχω.
Πραγματικά, καλή δουλειά.
Η Simge αστοχεί και πάλι.
Χτύπησε το και θα πάρεις ένα
ειδικό βραβείο από μένα απόψε.
Σκάσε.
Αν πάρουμε το βραβείο,
θα σας δώσω ένα βραβείο.
Σκάσε.
- Εντάξει.
- Η Aslihan αστοχεί.
- Αναθεματισμένη. Ηλίθια.
- Γιατί δεν μπορείς να ρίξεις σωστά;
- Σκάσε.
Επειδή τα χέρι σου είναι τόσο τσουπομένα
δεν μπορείς ούτε καν να τα σηκώσεις, φυσικά.
Σταμάτα να μιλάς. Δεν
μπορώ να συγκεντρωθώ.
’ντε γαμήσου και εσύ
και συγκέντρωση σου.
Ιπποπόταμε!
- Η Simge το χτυπάει!
- Αυτή είναι γυναίκα.
Φοράει την μπαντάνα της, Κalamity Jane.
Angus, είναι 2-1. Ρίξε και τέλειωσε το.
- Σκάσε.
- Εντάξει, θα μιλήσω πολύ ωραία, γλυκούλα.
Θα μιλήσω γλυκά, γλυκά μου χείλη.
Κλείστε το στόμα σου.
- Η Aslihan αστοχεί.
- Γαμώτο.
Πέτα το ευθεία. Το πλακάκι είναι
εκεί. Γιατί δεν μπορείς να το σπάσεις;
- Μωρή καφέ αγελάδα.
- Σκάσε.
Σου μιλάω σταράτα, τίποτα.
Σου έδειξα αγάπη, τίποτα.
Θα πρέπει να σου μιλήσω σκληρά;
Θα πρέπει να βρύχωμαι σαν θηρίο;
- Η Simge το χτύπα!
- Δεν γίνετε αυτό.
- Ισοπαλία.
- Αυτό δεν μπορεί να συμβαίνει.
Όποιος στο σπάσει, κερδίζει.
- Είσαι ένα αντιτορπιλικό.
Πάμε, είσαι σαν τανκς.
- Σκάσε!
Πάμε. Κανείς δεν μπορεί να
σας σταματήσει. Χτύπα το.
- Η Aslihan αστοχεί!
- Πανάθεμά σε. Πως μπόρεσες.
Το ένα μετά τον άλλο. Γιατί δεν
μπορείς να το χτυπήσεις, ανόητη;
Ήταν ακριβώς μπροστά σου; Τι συνέβη;
Είναι δεμένα τα μαλλιά
σου πάρα πολύ σφιχτά; Και
έχει κόψει την κυκλοφορία
του αίματος στο κεφάλι σου;
Αν η Simge το χτυπήσει,
η μπλε ομάδα κερδίζει.
Η Simge ρίχνει!
Γαμώτο! Αυτό είναι τρομερό.
Αυτό είναι απαίσιο. Πώς
θα μπορούσε να συμβεί αυτό;
Η μπλε ομάδα παίρνει το βραβείο.
Φύγε μακριά από μένα.
Είμαι αναστατωμένος.
Θα φύγουμε πεινασμένοι εξ αιτία σου.
- Η μπλε ομάδα!
Πάμε να φύγουμε από
εδώ! Αυτό είναι τρομερό.
Είναι πολύ άσχημο.
Πόσες μέρες ροκανίζουμε καρύδες.
Στο τέλος θα μετατραπούμε σε καρύδες.
Και δεν με χορταίνουν.
Μήπως πρέπει να πάω ρίξω
μια ματιά στη ζούγκλα;
Θα μπορούσα να βρω κάτι άλλο.
Ψάξαμε παντού. Δεν
υπάρχει τίποτα άλλο εκεί.
Πώς ξέρεις! Έχεις μελετήσει γεωγραφία;
Δεν είπα τίποτα. Γιατί θυμώνεις;
Η πείνας σπάσει στα νεύρα μου.
Μη με κάνει ακόμα χειρότερα.
- Συγγνώμη.
- Βούλωστο.
- Με συγχωρείς.
Ας πάμε να περπατήσουμε
μέσα στη ζούγκλα.
Πρέπει να βρούμε κάτι
άλλο εκτός από καρύδες.
Έχω βαρεθεί με καρύδες όλη την ώρα.
Έχω μπουχτίσει και είμαι
πεινασμένος. Θα λιποθυμήσω επί τόπου.
Δεν πρέπει να τρώμε πράγματα
που δεν ξέρουμε τι είναι.
Τι θα μπορούσαμε να μην ξέρουμε;
Είναι μια τυπική ζούγκλα.
Η φύση μοιράζει την
γενναιοδωρία της εδώ στη ζούγκλα.
Ας ρίξουμε μια ματιά εδώ γύρο.
Αχ! Τι είναι αυτό;
Μοιάζει με αγγουριά, αλλά...
Είναι μια τυπική τροπική αγγουριά.
Μια τροπική αγγουριά.
Τι κάνουν τα αγγούρια
σε ένα τροπικό νησί;
Τα αγγούρια φυτρώνουν παντού, ηλίθιε.
Χρειάζονται μόνο έδαφος με υγρασία.
Ορίστε, φάε. Αγγούρια αγρότη.
- Δεν το τρώω.
- Πάρ'το. Είναι από τον αδελφό σου.
- Δεν τρώω τίποτα δεν ξέρω.
- Γιε μου, είναι από το μεγάλο σου αδελφό.
Θα μπορούσε να είναι δηλητηριώδες.
Δεν πρέπει να το φάμε.
Μακάρι να μην το έκανες αυτό.
Α, είναι ζουμερά.
Είναι τέλεια. Πάρε ένα.
Όχι ευχαριστώ, δεν θα φάω.
- Δοκίμασε το.
Δεν μου αρέσει ο τρόπος που μυρίζει.
Σου λέω να το φας!
- Πάρ'το.
- Δεν θέλω να σου αρνηθώ...
...αλλά πραγματικά δεν μπορώ.
- Καλά τότε.
Πάρτε το μαχαίρι.
Δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι δεν δοκίμασες κανένα.
Δεν θέλω. Και με το να
επιμένεις δεν θα αλλάξει κάτι.
Είσαι καλά;
Η γη κινείται.
Σου είπα να μην φας αυτά τα αγγούρια.
Έχεις δηλητηριαστεί.
Είναι φωτεινό, έτσι δεν είναι;
Είναι εκθαμβωτικά.
Πάμε να καθίσουμε.
- Πάμε.
Νιώθω απαίσια. Φέρε μου λίγο νερό.
Επιστέφω σε λίγο.
Από πότε ο ουρανός έχει ροζ χρώμα;
Και η θάλασσα είναι μοβ.
Τα δέντρα έρχονται κατά πάνω μου.
Θα μπορούσα να μεταβώ
στην "άλλη πλευρά".
Γορίλας είναι αυτός;
Είναι κοτόπουλο σούβλας;
Και είναι στον ατμό.
Θα πάω να δοκιμάσω λίγο μπούτι.
Τι κάνεις;
- Βοήθεια.
’σε με.
’φησε με ήσυχη!
Το πόδι μου! Τρώει το πόδι μου!
Καλώς ήρθατε.
- Γεια σας.
- Ευχαριστούμε.
Είμαστε εδώ για την
δοκιμασία αποκλεισμού.
Κάποιος από τη σημερινή ομάδα
που χάσει θα πει αντίο...
...στο όνειρο της νίκης 500.000...
...και θα φύγει από το νησί.
Αυτή είναι μια κρίσιμη δοκιμασία.
Θα ήθελα οι πρώτοι διαγωνιζόμενοι
να κάνουμε ένα βήμα προς τα εμπρός.
Είστε έτοιμοι;
Πάμε, αγόρι μου! Πάμε!
Πάμε. Πάμε παιδιά.
Τρέξτε, τρέξτε, τρέξτε!
Η κόκκινη ομάδα είναι μπροστά
και πήρε την πρώτη μπάλα.
Ρετζέπ και Halil Ibrahim είναι επάνω.
Ο ανταγωνισμός είναι σκληρός.
Halil Ibrahim έχει πέσει.
- Γιατί έπεσε στη θάλασσα;
- Ανάθεμα σε.
- Δεν το ήθελα.
Θα πλατσουρίζεις.
Κολυμπήστε προς τα εδώ.
- Δεν ξέρω πώς να το κάνω.
- Ανάθεμα σε.
Η μπλε ομάδα έρχεται.
Έχουν σχεδόν ολοκληρώσει.
Δεν γίνεται αυτό. Στο άτομο που
πίστεψα  να μου το κάνει αυτό.
- Τερμάτισαν.
- Η μπλε ομάδα κέρδισε.
- Απλά τους βλέπουμε να τερματίζουν.
- Αδερφέ.
Τι είναι αυτό; Είναι ένας
καρχαρίας! Βοήθησε με.
Τι είναι αυτό;
- Σε παρακαλώ βοήθησε με.
- Ένας καρχαρίας!
- Βοήθησε με!
Πρόσεχε Παρακαλώ...
- Φύγε.
- Βοήθησε με.
Τι κάνεις; Πρόσεχε.
- Φύγε.
- Κολυμπάω μακριά.
Πρόσεχε.
Έλα εδώ, ακριβώς  σ'εμένα.
Καλησπέρα.
- Καλησπέρα.
Αυτή είναι πρώτη διαδικασία
αποκλεισμού στο νησί.
Θα στείλουμε στο σπίτι του έναν
διαγωνιζόμενο από την κόκκινη ομάδα.
Ήμασταν όλοι τρομοκρατημένοι
από τον διαγωνισμό με το κανό...
...που πραγματοποιήθηκε νωρίτερα σήμερα.
Ας χειροκροτήσουμε τον Ρετζέπ,
ο οποίος διέφυγε σώος...
...και κάθεται ανάμεσά μας τώρα.
Σας ευχαριστώ. Μην
χειροκροτάτε. Ευχαριστώ.
Και τώρα έρχεται η συγκίνηση
της διαδικασίας αποκλεισμού.
Οι δύο διαγωνιζόμενοι με τα πιο
πολλά sms θα πάρουν την ασυλία.
Είναι τηλεθεατές μας που θα αποφασίσουν
ποιοι διαγωνιζόμενοι είναι θα έχουν ασυλία.
Διαγωνιζόμενοι μας γράψουν
το όνομα του προσώπου που...
...ψηφίζουν για να αποχωρήσει από
το νησί. Ρετζέπ είναι ο πρώτος.
Εντάξει, Necati.
Σέβομαι την ηλικία σου και θεωρείσαι
σας ένας μεγάλος αδελφός στην ομάδα.
Είχαμε καλές και κακές
στιγμές. Μοιραστήκαμε πολλά.
Μέχρι εκείνη τη μαύρη μέρα.
Όταν στη μέση της νύχτας,
ενώ ήμουν εντελώς αβοήθητος...
...έγειρε προς το μέρος μου
και με έσπρωχνε από πίσω...
...αυτό αποδεικνύει
πόσο ανώμαλος είσαι.
Είθε ο Θεός να σε καταραστεί.
’ντε χάσου και φύγε από το νησί.
Δεν θέλω να σας βλέπω εδώ
πια, αρρωστημένε άνθρωπε.
Φύγε από το νησί. Ήσουν
άχρηστος έτσι κι αλλιώς.
Είναι γέρος και αηδιαστικός.
’ντε χάσου.
Χαλίλ Ιμπραήμ.
Ας δούμε ποιοι δύο διαγωνιζόμενοι
πήραν τα περισσότερα sms.
Ποιος; Ποιοι είναι αυτοί;
Ρετζέπ.
’λλη μια για τον Ρετζέπ.
Γαμώτο. Τι ντροπή.
Necati.
Κάποιος έγραψε κοροϊδευτικά "διαστροφή".
Δεν είναι αστείο, είναι μια σημείωση.
Necati. 2-2.
Ρετζέπ.
Γαμώτο. Εσύ το έγραψες αυτό;
Γιατί είναι όλοι απογοητευμένοι;
Ένα μεγάλο Ρετζέπ.
Ντροπή σου, Aslihan.
- ’λλη μια για τον Ρετζέπ.
- Ντροπή σε όλους σας.
Είναι έγκλημα, είναι αμαρτία.
Με μαχαιρώσατε πισώπλατα.
Πείτε μου κατάμουτρα αν
έχετε κάποιο πρόβλημα.
Θα δείτε, θα εξακολουθήσω
να είμαι εδώ μπροστά σας.
Τώρα γνωρίζουμε τι
ψηφίσαν διαγωνιζόμενο.
Η ψηφοφορία μέσω γραπτού
μηνύματος είναι πλέον ανοιχτή.
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα
θα είμαστε και πάλι...
...εδώ για να μάθουμε
ποιος θα αποχωρίσει.
Irfan. Τα κατάφερα;
- Ορίστε;
- Ποιος κέρδισε;
- Κέρδισε τι;
Στην ψήφο του κοινού.
Η ψηφοφορία έχει μόλις αρχίσει, Ρετζέπ.
Το ξέρω, αλλά ποιος κέρδισε;
Εγώ δεν ξέρω τα αποτελέσματα μέχρι να
εγκριθούν από τον συμβολαιογράφο, Ρετζέπ.
Τι είναι όλα αυτά περί συμβολαιογράφου;
Έλα. Δεν μπορείς να μου το κάνεις αυτό.
Τι σου κάνω;
Ποιος είναι ο
συμβολαιογράφος, Νιχάτ Beyan;
- Όχι
- Ποιος είναι;
- Ο δικός μας συμβολαιογράφος.
- Τα λέτε αυτά για χρονιά.
Συμβολαιογράφος αυτό,
συμβολαιογράφος εκείνο.
Θα μου πεις που είναι
αυτός όταν είμαι εδώ πάνω.
Πες μου ποιος κέρδισε.
Γνωρίζεις τα αποτελέσματα.
Είμαστε ζωντανά, τα διαφημιστικά σποτ τελειώνουν.
- Ποιος κέρδισε;
- Δεν ξέρω. Κάτσε κάτω.
- Ω, έλα.
Ορκίζομαι δεν ξέρω. Είμαστε
έτοιμοι να βγούμε στον αέρα...
- Είμαι τόσο ενθουσιασμένος.
- Κι εγώ.
Irfan, το ξέρεις;
Είμαστε πίσω μετά ένα σύντομο
διαφημιστικό διάλειμμα.
Και η στιγμή έφτασε.
Σε ευχαριστώ. Ένα μεγάλο
ευχαριστώ σε όλους σας.
Ήρθε η ώρα να ανακοινώσω ποιο
θα είναι το πρώτο άτομο...
...που θα φύγει από το
νησί αυτήν τι χρονιά.
Irfan, μπορώ να πω κάτι;
- Φυσικά, Ρετζέπ.
Έχω κάτι να πω.
Έχω ένα όνομα για όσους γελούν για το άτομο
μου και δολοπλοκούν πίσω από τη πλάτη μου.
Είναι γλοιώδεις και ανέντιμοι.
Είναι επαίσχυντοι.
Ρετζέπ, επιτρέψτε μου να σας
υπενθυμίσω ότι είμαστε στον αέρα.
Επιλέγω προσεκτικά τα λόγια
μου επειδή είμαστε ζωντανά.
Είναι γλοιώδεις και ανέντιμοι.
Είναι βρομόσκυλα.
- Αυτό πάει πολύ.
- Το μήνυμα ελήφθη.
Ελήφθη με συστημένη επιστολή.
Συστημένη και προπληρωμένη.
Από όλους εσάς.
Μάλιστα.
Αν ο Necati έχει κάτι να πει...
- Μπορώ να προσθέσω κάτι;
- Συνέχισε.
Ξέρω αγαπητό κοινό μας
...είναι πάντα στο πλευρό
του αουτσάιντερ. Έχω αδικηθεί.
Το κοινό συμπαραστέκεται στο
αδικημένο. Ζήτω στο λαό μας.
Εντάξει. Αυτό είναι ένα σύνθημα.
Λοιπόν, τώρα να ανοίξω τον φάκελο.
Βιάσου και άνοιξε τον.
Τι λέει;
Ποιος; Ποιος είναι; Πες μας.
Αυτό το βράδυ, φεύγει από το νησί
και το όνειρο να κερδίσει το...
...έπαθλο 500.000 λιρών, είναι ο διαγωνιζόμενος...
- Ποιος είναι;
...του οποίου το όνομα
θα ανακοινώσω τώρα.
- Το άτομο που φεύγει από το νησί...
- Ποιος είναι;
...Δυστυχώς...
Ποιος είναι;
- Είναι ο Necati.
- Αυτό είναι. Ναι!
Ακριβώς. Το κοινό
έκανε τη σωστή επιλογή.
Το κοινό το έκανε πάλι.
Οι άνθρωποι είπαν την
αλήθεια για μια ακόμη φορά.
Φύγε. Χάσου. Πάρτε
τον πυρσό σου και φύγε.
Επιτέλους μπορούμε να ανασάνουμε.
- Συγχαρητήρια στον Recep.
Ευχαριστώ. Ο Θεός να σε ευλογεί.
Τα συλλυπητήριά μας στο Necati.
Όχι από μένα. Να πάει στο διάολο.
Να πάει κατευθείαν στην κόλαση.
Necati, αποχαιρέτησε τους φίλους σου.
Έλα εδώ.
Ο Necati εγκαταλείπει
το νησί με τον πυρσό του.
Έχω στην τσέπη μου τα γυαλιά του.
Πρώτη νύχτα του αποκλεισμού
έφτασε στο τέλος της.
Σας εύχομαι κάθε επιτυχία
μέχρι την επόμενη φορά.
Και στέλνω τη κόκκινη και
μπλε ομάδα πίσω στα νησιά τους.
Κοιτάξτε τα. Μοιάζουν
σαν δυο σταγόνες νερό.
Είμαι ο βασιλιάς του
ωκεανού, και των θαλασσών.
Και ο βασιλιάς της γης
βασιλιάς όλων των βασιλείων.
Μπράβο σου, αδελφέ. Έπιασες μεγάλο ψάρι.
Σαφώς και το έκανα.
Είναι περίπου 10-12 κιλά.
- Ω, έπιασες ψάρια;
- Ναι το έκανα.
Πραγματικά πήγες γι 'αυτά.
Στη θέα των δύο ψαριών
αρχίσατε να με γλύφεται.
Αλλά ήταν καλά όταν γράφατε το όνομα μου
χθες το βράδυ; Δεν έχει ψάρι για εσάς!
Λες και χρειαζόμαστε τα ψάρια
σου. Ελπίζω να είναι δηλητηριώδη.
Μη με καταριέσαι με το μεγάλο σου σώμα.
Κοίταξε τα. Θα πρέπει
να είναι δηλητηριώδη.
Όχι, όσο πιο πολύχρωμο είναι
το ψάρι, τόσο πιο νόστιμο είναι.
Τι είναι όλη αυτή η ζήλια
Με όλους τους υπολογισμούς;
Καλά, κάνε ό,τι θέλεις. Καλή όρεξη
Φυσικά, και θα είναι νόστιμο.
Τώρα αδειάστε μου την γωνιά.
Καλά τότε. Εμείς φεύγουμε.
Είναι φυσιολογικό για
Aslihan να το πει...
...αλλά αν Gaye λέει ότι είναι δηλητηριώδη.
Πραγματικά θα μπορούσε να είναι.
Εάν δεν με εμπιστεύεσαι
μπορείς να αποχώρησης και εσύ.
Πώς μπορείς να το λες αυτό;
- Ακριβώς έτσι: Μπορείς να φύγεις.
Με παρεξήγησες.
Σε μαθαίνω πως να ψαρεύεις
και εσύ κοίτα τι μου λες.
Ξέρω από ψάρια, μικρέ.
Δεν είμαι άσχετος.
Το όνομά μου Ρετζέπ Ivedik, το έπιασες;
Πρώτα ανοίγω το ψάρι
έτσι ακριβώς, εντάξει;
Πρώτα ελέγχεις το πρόσωπό του και
τα μάτια του. Εάν είναι ζωντανά;
Εάν τα μάτια είναι θολά;
Βλέπεις; Το δάχτυλό μου μπαίνει
μέσα αυτό δείχνει πόσο φρέσκο είναι.
Το χτυπάς στο πρόσωπο. Κοίταξε.
Στη συνέχεια, το βάζεις στο τραπέζι.
Πρέπει να μελετήσεις το ψάρι.
Του κανείς μασάζ. Βλέπεις;
Μετά σχίζουμε την κοιλιά του.
Το σχίζεις έτσι ακριβώς.
Και άνοιξες την κοιλιά του.
Χέρι σου πηγαίνει ακριβώς μέσα.
Κοιτάξτε, έτσι ακριβώς.
Κολυμπάω στη θάλασσα,
είμαι ελεύθερο ψάρι.
Λέει, καθώς του τρυπάω το
κεφάλι. Με παρακολουθείς;
Όπως αυτό.
Ας το καθαρίσουμε τώρα. Κοίτα, κοίτα.
Κοίταξε αυτά τα λέπια.
- Εεε;
- Κοίταξε πόσο λέπια έπεσαν.
- Σωστά.
Θα μπορούσες να πετάξεις μια χούφτα στην
αγαπημένη σου, όπως ροδοπέταλα. Σωστά;
- Θα έκανε κάπου κάλο;
- Φυσικά. Γιατί όχι;
Θα σε είχε ερωτευθεί παράφορα. Οι
γυναίκες λατρεύουν κτηνώδης άνδρες.
Μην το ξεχνάμε αυτό. Το
έχουμε πάρει από τα ψάρια αυτό.
Όσο πιο τριχωτό είναι το σώμα του άνδρα
το πιο ακαταμάχητο είναι για τις γυναίκες.
Κατάλαβες; Οι γυναίκες επιδεικνύονται.
Φουσκώνουν σαν γαλοπούλες.
Οι άνδρες κάνουν την δική τους επίδειξη.
Κοίταξε το σώμα μου, κοίτα το σώμα μου.
Κοίτα αυτό, κοίτα αυτό. Καταλαβαίνεις;
Ξέρεις τους ταυρομάχους της Ισπανίας;
Πηγαίνετε εκεί και δεις όλες τις
γυναίκες να κυνηγούν τους ταυρομάχους.
Σίγουρα το κάνουν. Όλες προσπαθούν
να κοιμηθούν με ένα ταυρομάχο.
Είδα τον εαυτό μου. Έτσι λειτουργεί.
- Αδερφέ;
- Τι;
Το χέρι σου.
Αχ! Θεέ Μου! Τι συνέβη στο χέρι μου;
Ξαφνικά μετατράπηκα σε ένα
πόδι. Είναι το χέρι ενός ζώου.
Το χέρι μου είναι σε κακή κατάσταση.
Τι θα κάνουμε;
Επιστρέφουμε στο σπίτι εκεί
θα βάλουμε αμμωνία στο χέρι.
Πού μπορούμε να βρούμε
αμμωνία σε αυτό το νησί;
Λένε κάτουρο περιέχει.
- Κάτουρο;
- Ούρα.
- Κατούρα στο χέρι μου.
Κατούρησε το, Χαλίλ
Ίμπο. Κατούρα γρήγορα.
Κατούρα.
Πού κατουράς; Κάν 'το χέρι μου.
’νθρωπε μου είχε πολύ κάτουρο.
Κατούρησες στο χέρι μου 10 φορές
και το έπλυνα με θαλασσινό νερό.
- Και ακόμα δεν είναι φυσιολογικό.
- Αλλά διόγκωση έχει μειωθεί;
Ναι μειώθηκε, αλλά μυρίζει άσχημα ακόμα.
Κράτησε αυτό. Δώσε μου αυτό.
Αυτός είναι ο λόγος
που πήρα τα γυαλιά του.
Θα αντιστρέψω τους φακούς.
Θα φτιάξουμε ένα τηλεσκόπιο για
να κατασκοπεύουμε το άλλο νησί.
Είδα τα γυαλιά του κρέμονται
από την τσέπη του...
...και του έδωσε μια αγκαλιά
για να ελαφρύνω το φορτίο του.
’σε με να δω.
Αχ! Διασκεδάζουν εκεί.
Πω πω.
Υπάρχουν οι τρεις καβαλάρηδες.
Κολυμπάνε όπως τα δελφίνια.
Όπως τα πουλάρια, όπως φοράδες.
Είναι μεγαλειώδες και φανταστικό.
Τι πόνος είναι αυτός. Είναι ένα
καλάθι γεμάτο από όλα τα πράγματα.
- Μπορώ να δω;
- Μισό λεπτό, μικρέ.
Αχ, τα μυστήρια αυτού του
κόσμου. Τι θαύμα τις δημιούργησε.
Ω θεέ μου, αυτή κάνει ανάποδη τούμπα.
Αμάν, αμάν, αμάν, αυτή
κάνει ανάποδη τούμπα.
- Να ρίξω μια ματιά;
- Περίμενε μισό λεπτό
Ψάχνω κάτι.
Ω, η γλυκιά ζωή.
Η εικόνα της ικανοποίησης.
Μια γωνιά του παραδείσου.
Θές να ρήξεις  μια ματιά;
- Μπορώ;
- Συνέχισε.
Σε δοκίμαζα, και απέτυχες.
Ποιος είσαι εσύ που θα κοιτάξεις όταν είμαι εδώ;
- Λυπάμαι.
Γιατί είσαι κατσούφης;
- Μου λείπει η Tusghe.
- Ποια είναι η Tusghe;
- H αρραβωνιαστικιά μου.
- Έχεις αρραβωνιαστικιά;
Αμέ.
Κοίτα δω. Πότε είναι ο γάμος;
Αν η μοίρα το επιτρέψει,
όταν κερδίσω τον διαγωνισμό.
’ρα δεν θα παντρευτείτε.
- Γιατί όχι;
Επειδή εγώ πρόκειται να κερδίσω.
- Ας είναι.
Μπορούμε να γίνουμε εραστές.
Εντάξει, αν κερδίσω εγώ θα
σου κάνω ένα διακριτικό...
...όχι ακριβό, γάμο.
- Αλήθεια;
- Υπόσχομαι θα το κάνω.
Ευχαριστώ, τι μπορώ να πω;
Θα το κάνω. Θεωρώ ότι είναι καθήκον
μου. Είμαι σαν μεγάλος αδελφός σου.
Έχω γνωρίσει και εγώ την αγάπη.
Έχω βιώσει μια άστατη αγάπη.
Ποια σου άρεσε;
Μια γυναίκα που ονομάζεται Sibel.
- Τι συνέβη;
- Δεν θα μπορούσα να της πω.
- Γιατί;
Ήμουν έτοιμος να της πω, αφού
την κυνηγούσα στα μάρμαρα.
Όταν μου είπε ότι είχε
αρραβωνιαστεί το έπνιξα μέσα σου.
Έχεις περάσει πολλά.
- Φυσικά και έχω περάσει.
Είμαι ένα ζώο εξωτερικά
αλλά ένα μωρό εσωτερικά.
- Αυτό είμαι, εντάξει.
- Ένα πραγματικό μωρό.
Να μπορώ να τραγουδήσω
ένα λαϊκό τραγούδι;
Φυσικά.
Μην ακουμπάτε την αχλαδιά.
Μην εμπιστεύεστε τα γλυκά λόγια.
Αρκετά! Κοιμόμαστε εδώ!
Ένταξη τότε. Πήγαινε για ύπνο!
Θα κοιμούνται όλο το
χειμώνα, για τρεις μήνες.
Τι θα πάθει αν χάσει ένα
βράδυ; Αρκούδα. Angus.
Δεν γνωρίζει τη γλώσσα της αγάπης.
Ξέρει τίποτα για τα συναισθήματα;
Μου χαλάν την βράδια. Οι καρδιές
τους είναι πασαλειμμένες με βούτυρο.
Γεια σας, σε όλους.
Γεια σας.
Σήμερα θα πω αντίο σε έναν
διαγωνιζόμενο από τον ηττημένη ομάδα...
...μετά θα παίζουμε άλλη
μια δοκιμασία αποχώρησης.
Αυτή είναι η δοκιμασία του αφρού.
Φαίνεται αστείο, αλλά είναι δύσκολο.
Πρώτα, ο καθένας αγωνίζεται μόνος...
...και στη συνέχεια
με έναν συμπαίκτη του.
Έχετε απορίες;
Καλώς. Οι πρώτοι διαγωνιζόμενοι
μπορούν να πάνε στη γραμμή εκκίνησης.
Η μπλε ομάδα κέρδισε.
Ένα κορίτσι σε πέρασε. Πώς μπορεί
ένας άντρας ζήσει με αυτό το φορτίο;
Βρισκόμαστε σε μια κρίσιμη καμπή.
Η μπλε ομάδα προηγείται με 2-1.
Αν η μπλε ομάδα κερδίσει αυτό
το γύρο κερδίζει την δοκιμασία.
Δείτε τι συνέβη σε εμάς;
Αν χάσουμε πάλι θα κερδίσουν οι άλλοι.
Αλλά αν η κόκκινη ομάδα κερδίσει
θα είναι ισόπαλες με 2-2...
...και τα ζευγάρια θα διαγωνιστούν.
Οι αρχηγοί των ομάδων να
πάνε στη γραμμή εκκίνησης.
'Έλα, Ρετζέπ.
Ταϊλάν, θα τους κερδίσουμε.
Οι αρχηγοί των ομάδων είναι έτοιμα.
Ο ανταγωνισμός είναι σκληρός.
Έλα, Ρετζέπ. Ρετζέπ!
Καλή δουλειά.Ωραίο ξεκίνημα, Ρετζέπ.
Έλα.
2-2.
Αυτό είναι!
- Καλή δουλειά.
Είμαι εδώ για να θάψω
τον ψεύτικο Ηρακλή.
ψεύτικο Conan των Βαρβάρων.
Το όνομά μου είναι
Ρετζέπ Ivedik. Έτσι απλά.
Συγχαρητήρια στην κόκκινη ομάδα.
Ταϊλάν και Eda από την μπλε ομάδα...
...και Ρετζέπ και Gaye από την
κόκκινη ομάδα θα μονομαχήσουν τώρα.
Πάρτε θέσεις.
- Irfan;
- Ναι;
Χτύπησα το πόδι μου
στην τελευταίο δοκιμασία.
Δεν θέλω να το
καταπονήσω περισσότερο.
Θα ήθελα να αποσυρθώ, αν είναι δυνατόν.
Τι είναι αυτά; Όχι, αυτό είναι αδύνατο.
- Θα το τελειώσουμε. Έτσι δεν είναι Irfan;
- Τι συνέβη στο πόδι σας;
- Πονάει.
- Δεν τρέχει τίποτα με το πόδι σου.
- Παρακαλώ.
- Αυτό το πόδι είναι μια χαρά.
Είναι απόλυτα υγιές.
Ρετζέπ, θα πρέπει να
αγωνιστείς με μια γυναίκα...
...έτσι το ζευγάρι σου θα είναι η
Aslihan αφού Gaye είναι τραυματισμένη.
Δεν γίνετε αυτό. Αυτό
είναι αδύνατο. Όχι, Irfan.
Δεν γίνετε αυτό.
Ούτε να το συζητάς.
Δεν μπορώ να διαγωνιστώ με
αυτήν ως συμπαίκτρια μου.
Αυτό θα ήταν τέλειο, Irfan.
Θα είναι ωραίο και διασκεδαστικό.
Είναι αδύνατο, Irfan.
Δεν μπορεί να γλιστρήσει;
Δεν θα μπορούμε να δεθούμε μαζί;
- Σωστά.
Με τι θα πρέπει να δεθώ;
Θα χρειαστείτε σχοινί ρυμούλκησης.
Δεν έχετε τόσο δυνατό σχοινί.
Δεν μπορώ να το κάνω. Όχι μαζί της.
Irfan, εγώ θα διαγωνιστώ αν χρειαστεί.
Είναι τόσο πρόθυμη να
γλιστρήσει στην κρέμα.
Γιατί η παραγωγή δεν της
δίνει μερικά κουτιά κρέμα...
...και να αφρίσει για να
γλιστράει, αυτό είναι που θέλει.
Αυτό είναι διαγωνισμός. Είναι αδύνατον.
Τα ζευγάρια παρακαλώ να
προχωρήσουν στη γραμμή εκκίνησης.
Κοίταξε. Αυτό είναι δικό σου φταίξιμο
Είστε έτοιμοι;
Κοίτα, χρειαζόμαστε κάποια επιτάχυνση...
...και θα πας σαν φορτηγό που
τα φρένα του έχουν χαλάσει.
- Ορμή;
- Δεν γνωρίζεις καν την λέξη;
Σβελτάδα. Ταχύτητα. Ρυθμός μεταβολής.
Μην πηδήξεις
στη μέση της λωρίδα μας.
Τι θα συμβεί αν πηδήξω εγώ κατ 'ευθείαν
επάνω σου στη διαχωριστική γραμμή;
Σας προειδοποίησα και
νωρίτερα. Να μην τσακώνεστε.
Ας επικεντρωθούμε στο
παιχνίδι. Είστε έτοιμοι;
Τράβηξε με!
Τράβηξε με! Θα έπρεπε
να έχεις πηδήξει εκεί.
Ήμαστε σαν αγκυροβολημένοι. Τι σου είπα;
Αυτό δε θα λειτουργήσει ποτέ...
Ταχύτητα, είπα. Επιτάχυνση. Κοίταξε μας.
Αυτό δεν είναι κώλος είναι μαξιλάρι.
Τράβηξε με αντί να μιλάς.
Ζορίζομαι πάντα μαζί σου.
Ανάθεμα σε.
Η μπλε ομάδα κέρδισε.
Δεν θα καταφέρναμε να φτάσουμε
ούτε καν στον τερματισμό.
Irfan, θα με λύσεις;
Θα με λύσεις;
Θα κλάψω. Θα με λύσεις;
- Καλησπέρα.
Μοιραζόμαστε την έξαψη
της διαδικασίας αποχώρησης
Όπως γνωρίζετε, ένα μέλος
από την κόκκινη ομάδα...
...θα μας αφήσει απόψε.
Αλλά πριν προχωρήσουμε...
...Θα ήθελα να αναφερθώ στο
αρχηγός της ομάδας, τον Ρετζέπ.
Ρετζέπ, είχατε μια ταραγμένη,
ατυχής απόδοση σήμερα.
Θα ήθελες να μας πεις τι συνέβη;
Irfan, Νιώθω απαίσια.
Δεν θέλω να μιλήσω.
Είμαι πολύ στεναχωρημένος.
Όπως βλέπετε, τα νεύρα της
κόκκινης ομάδας είναι τεντωμένα.
Ας συνεχίσουμε.
Τι κοιτάς;
- Κοίτα μπροστά σου.
Θα σου στραβώσω το σαγόνι.
Τι κάνεις;
Irfan, δεν είμαι καλά, και
αυτός εδώ μου κάνει γκριμάτσες.
Ας μην προκαλούμε ο
ένας τον άλλον, Ταϊλάν.
Σας ευχαριστώ.
Ήρθε η ώρα να ξεκινήσει η
διαδικασία της αποχώρησης.
Ρετζέπ; Αρχίζουμε την
ψηφοφορία αποχώρησης.
Θα γράψει ο καθένα σας από ένα
όνομα, ξεκινάμε με εσένα Ρετζέπ.
Κοίτα Dumbo, δεν έχω κανένα
προσωπικό πρόβλημα μαζί σου.
Μου αρέσει προσωπικότητα σου,
και νομίζω έχεις καλή καρδιά.
Αλλά δεν θα τα είχα μαζί σου.
Με την ενοχλητική βρωμιά σου,
με τις μανιασμένες ψείρες σου.
Ακόμα και περίεργος τρόπος
που μυρίζει το δέρμα σου.
Ακόμα και την ώρα του ύπνου
δεν ήσουν σωστή.
Ήρθα στα όρια μου με το ασταμάτητο
ροχαλητό σου και την γρίνια σου.
Ξυπνάω από το ροχάλισμα σου και τις
παγίδες που μου στήνουν οι πορδές σου.
Τις αμολάς όλο το βράδυ.
Έχω βαρεθεί τον τρόπο ζωής σου.
Έχω βαρεθεί και έχω κουραστεί.
Είναι ώρα την κανείς.
Να αφήσεις αυτό το μέρος.
Πάρτο μπούλο και φύγε. Δεν σε
θέλουμε πλέον σε αυτό το νησί.
Απόβρασμα. Φύγε από εδώ.
Να πας στο διάβολο αυτό με νοιάζει.
Είσαι η ντροπή της ομάδας.
Δεν είσαι καλή στα αθλήματα...
...ή σε οτιδήποτε άλλο. Μέχρι εδώ.
Χαλίλ Ιμπραήμ.
Αρκετά. Δεν τον θέλω  στο
νησί ούτε για ένα δευτερόλεπτο.
Δεν έχουμε ησυχία, μέρα νύχτα.
Χάνουμε στα παιχνίδια,
επειδή μιλάει συνεχεία.
Νομίζω ότι θα πρέπει να μας αφήσει.
Θα συνεχίσω να γράφω το όνομά σου για
όσο καιρό θα είμαι σε αυτό το νησί.
Έχω βαρεθεί να με φωνάζει
"μάγκα" και "Χατζή".
Αρκετά.
Ποιον έγραψες; Ποιον;
Ρετζέπ.
Εεε!
- Serkan.
Arif.
Aslihan.
- Αυτό είναι.
Ρετζέπ.
Και η τελευταία.
Το άτομο που είναι γραμμένο
εδώ θα διαγωνιστεί με...
...τον Ρετζέπ στην ψηφοφορία με τα sms.
Υποθέτω ότι αυτό είναι Aslihan
Αλλά  εδω γράφει "Asilhan".
Έγραψα Asilhan επίτηδες.
- Αλλά εννοούσες Aslihan.
- Όχι, εννοούσα Serkan.
Irfan, φυσικά εννοούσα Aslihan.
ΟΚ. Οι δύο διαγωνιζόμενοι είναι σαφής.
Είναι Ρετζέπ κατά Aslihan.
Θεατές μας μπορούν να αρχίσουν να
ψηφίζουν μέσω γραπτών μηνυμάτων.
- Irfan.
- Ναι;
- Μπορώ να πω κάτι;
- Φυσικά, Ρετζέπ.
Έχω να κάνω μια παράκληση...
...στο αγαπημένου μου κοινό που
είναι σοφό σε όλα τα πράγματα...
...Irfan.
Αφαιρέσετε αυτόν τον ιό,
αυτό τον όγκο, από το νησί.
Είναι ντροπή.
Έχει κάνει τη ζωή μου
κόλαση. Υποφέρω εδώ πέρα.
Μακάρι το κοινό να με σώσει.
Ρετζέπ, ας μην χειραγωγούμε το
κοινό λίγο πριν την ψηφοφορία.
Δεν είναι χειραγώγηση. Είναι ακατέργαστη
συγκίνηση. Θα τελειώσω με αυτό τώρα.
Λαέ μου, ζητώ από εσάς.
Σώστε με. Από αυτό το κορίτσι
θα με ροκανίζει μέχρι το τέλος.
Τη νύχτα, φοβάμαι ότι θα δαγκώσει τα
αυτιά μου ή θα τρώει τα σωθικά μου.
Μακάρι το κοινό να αφαίρεση αυτό
τον όγκο, αυτό τον ιό, από το νησί.
Μακριά από το δάχτυλο με τον
καρκινικό. Φτάνει πια, αρκετά.
Μάλιστα.
Είμαι βέβαιος ότι το
μήνυμα έπιασε το στόχο του.
Αν δεν το έκανε δεν
υπάρχει κανένα πρόβλημα.
Όπως σας είπα πριν από λίγο...
...η ψηφοφορία με sms έχει αρχίσει. Όσο
οι θεατές γράφουν τα sms θα έχουμε...
...ένα σύντομο διαφημιστικό
διάλειμμα και στη
συνέχεια θα μάθετε ποιος
έχει αποκλειστεί.
Αν χάσω θα πηδήξω κατευθείαν στη φωτιά.
Αν αυτή η αγελάδα με νικήσει
θα κάνω ψητό αρνί τον εαυτό μου.
Πρόσεχε το στόμα σου.
Τι πράγματα είναι αυτά;
Βούλωστο. Βούλωστο.
Βγαίνουμε ζωντανά. Ετοιμαστείτε.
Είμαι ακόμη πιο ταραγμένος
τώρα. Τρελαίνομαι!
Εντάξει, φίλοι μου.
Είμαστε και πάλι μαζί.
Συνεχίζουμε στο νησί ζωντανά,
από εκεί που το αφήσαμε.
Η έξαψη της νύχτας του αποκλεισμού.
Ψηφοφορία μέσω sms έχει κλείσει.
Προετοιμάζουμε το φάκελο
που περιέχει το όνομα του...
...πρόσωπο που που φεύγει από το νησί.
Αν ο συμβολαιογράφος έχει
τελειώσει, δώστε μου το φάκελο.
- Σας ευχαριστώ.
- Δεν έχω δει ποτέ αυτό το συμβολαιογράφο.
- Τι είναι, Ρετζέπ;
- Τι;
- Είπατε κάτι;
- Ναι, το έκανα.
- Τι;
- Δεν έχω δει ποτέ αυτό το συμβολαιογράφο.
- Έχετε εμμονή με τον συμβολαιογράφο.
- Ναι, έχω.
Έγγραφα έρχονται και παρέρχονται, αλλά
ποτέ δεν έχω δει αυτό το συμβολαιογράφο.
Αυτό είναι ένα έρημο νησί.
Πού θα μπορούσε να είναι;
Μήπως αυτός περιπλανιέται
στη ζούγκλα τη νύχτα;
- Ο συμβολαιογράφος είναι Κωνσταντινούπολη.
- Πώς παίρνετε την βεβαίωση;
Είμαστε σε ζωντανή
μετάδοση. Μας τα λέει.
Ένα μέλος του συνεργείου τα γράφει τα
αποτελέσματα και τα βάζει σε ένα φάκελο.
Αν θεία μου είχε μουστάκι
θα ήταν θείος μου.
Αν γιαγιά μου είχε μούσια
θα ήταν ο παππούς μου.
Τι κοιτάς;
- Γυρίσε και κοίτα μπροστά σου.
- Τι κοιτάς;
- Γύρνα από την άλλη μεριά.
Θα σου σπάσω το σαγόνι.
- Δοκίμασε με.
Θα σε πετάξω έξω από το νησί.
Φίλοι μου.
Αηδιαστικέ τύπε.
- Ρετζέπ, τι κάνεις;
- Έχω φλέματα
- Είμαστε στον αέρα.
Αχ, δεν είχα συνειδητοποιήσει, Irfan.
Νόμιζα ό,τι ήμασταν σε διαφημίσεις.
Εντάξει, Ρετζέπ. Ανοίγω τον φακέλου.
’νοιξε τον. Γιατί πρέπει
να εξηγείς ό,τι κάνετε;
Είστε σαν ένα είδος ανθρώπου
που μου μικραίνουν τη ζωή.
Παίρνω τα χαρτιά, Ανοίγω τον φάκελο.
Αρχίζω να διαβάζω. Απλά διάβασε το.
Ποιον ψηφίσαν;
Σας παρουσιάζουμε μια
ενδιαφέρουσα κατάσταση.
Οι δύο διαγωνιζόμενοι έχουν
σχεδόν τις ίδιες ψήφους.
- Ω, όχι...
- Το άτομο που φεύγει από το νησί...
...έχασε παρά τρίχα.
Αν πρόκειται για τρίχες, κέρδισα.
Φίλοι μου.
Ως αποτέλεσμα της ψηφοφορίας με sms...
...το πρόσωπο που αφήνει
το νησί και το όνειρο...
...με έπαθλο 500.000 λίρες...
Διαβάζεις συνταγή η κάτι
άλλο; Διάβαζε γρηγορότερα.
Φίλοι, το πρόσωπο αυτό είναι...
...Aslihan.
- Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Το κοινό έχει δίκιο και πάλι.
Ευχαριστώ, Τουρκία.
Με το κοινό μας
να με προωθεί θα συνεχίσω.
Θα κάνουμε μεγάλη πρόοδο.
Εντόπισαν το μικρόβιο. Ευχαριστώ.
- Ναι.
- Θα ήθελα να απευθυνθώ στο κοινό.
- Φύγε από εκεί.
- Θα πρέπει να αποδοκιμάσω το λαό μας.
- Γιατί;
- Αν αυτή η Angus και εγώ...
...είχαμε σχεδόν τις
ίδιες ψήφους, ντροπή τους.
Να αποστείλουν μερικά sms ακόμα.
Πώς θα μπορούσα να
είμαι στο επίπεδο της;
Ντροπή σας, λυπάμαι για το κοινό.
Μπορείς τώρα να
αποχαιρετήσεις τους φίλους σου.
Σε διώχνουμε από το νησί.
Τα σιχάθηκα όλα αυτά.
- Τι;
- Τα σιχάθηκα όλα αυτά
Εντάξει, σας εύχομαι σε όλους καλή τύχη.
Στέλνω την κόκκινη και την
μπλε ομάδα πίσω στα νησιά τους.
Οι αρχηγοί των ομάδων είναι έτοιμοι.
Όταν ακούσετε  την σφυρίχτρα...
...θα προσθέσετε τα πρώτα 20 κιλά.
Εντάξει, Ρετζέπ. Κέρδισες.
Μπορείς να αφήσεις τώρα.
Κέρδισε, αλλά εξακολουθεί
να το κρατάει. Και, το έριξε.
Burak.
Ο Ρετζέπ κέρδισε. Ο
Ρετζέπ παίρνει το βραβείο.
Deniz, μπορείς να τους αποχαιρετήσεις.
Τώρα έχουνε ένα λιγότερο άτομο στο νησί.
’λλο έναν πανηγυρισμό για τον Ρετζέπ.
Η μπλε ομάδα έχει 4 άτομα,
η κόκκινη ομάδα έχει 3 άτομα.
Ο Ρετζέπ κέρδισε.
Η μπλε ομάδα έχει 3 άτομα,
η κόκκινη ομάδα έχει 2 άτομα.
Αυτό σημαίνει ότι από
αυτή την στιγμή και μετά...
...οι κανόνες ορίζουν ότι με 2
άτομα εναπομείναντα σε κάθε ομάδα...
...θα συγχωνευθούν οι ομάδες και
ο καθένας θα διαγωνίζεται ατομικά.
Αύριο θα έχουμε γλέντι για να
γιορτάσουμε την συγχώνευση των ομάδων.
Θα πάρω λίγο και από
εκείνο το κοτόπουλο.
Θα πάρω πολλή αυτό.
Και λίγα μακαρόνια.
Και λίγη ελληνική σαλάτα.
Αυτή η στιγμή είναι ό,τι ονειρευόμουν.
Θα χτυπούσα αυτό το
κορίτσι για αυτό εδώ.
Έχεις καταστρέψει ολόκληρο το γεύμα.
Το πήρες όλο για τον εαυτό
σου. Θα φάμε, και εμείς ξέρεις.
Έβαλες το χέρι σου στα μακαρόνια.
Κάνεις τόσο αηδιαστικά πράγματα.
Μαζέψου.
Έτρωγες με τα χέρια
για ένα μήνα και μισό.
Και τώρα μου το παίζεις κύριος;
Κοιτάζεις συνεχεία το πιάτο μου.
Κάνουμε ό,τι κάνει Ρετζέπ.
Τρως ό,τι τρώει ο Ρετζέπ.
Προσπάθησε να είσαι λίγο πρωτότυπος.
- Χαλάρωσε.
- Ορίστε, φάτα όλα.
Έχεις κοτόπουλο από εκεί.
Ροκάνιζε αυτό.
Θέλεις λίγο, και εσύ; Θα
πρέπει να λαχτάρισες λίγο.
Και λίγα μακαρόνια.
Λίγη σαλάτα και γαρνιτούρα.
Χρειάζεσαι ένα ισορροπημένο γεύμα.
Κάτι από τις 3 ομάδες τροφίμων.
Μία πρωτεΐνη, έναν υδατάνθρακα,
ένα λαχανικό. Σαλάτα.
Φάε ένα ισορροπημένο γεύμα και
θα μείνεις σε φόρμα και υγιείς.
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Έντα.
Eda, ωραία. Είμαι Ρετζέπ Ivedik.
Αυτός είναι Χαλίλ Ίμπο.
Πες γεια στη μεγάλη αδελφή.
Γεια σου, μεγάλη αδελφή.
Μεγάλη αδερφή; Είστε και
οι δύο μεγαλύτεροι από μένα.
Ποιο είναι το έτος γέννησής σου;
- Είμαι και εγώ του '87.
- Αλήθεια; Είστε και εσύ '87;
Ναι είμαι '87.
Έχουμε καταγράψει το έτος
γεννήσεως μας λίγο αργά στο χωριό.
Δεν καταχωρηθήκαμε στο μητρώο αμέσως.
Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι τα
2/3 από εμάς γεννιούνται ηλίθιοι.
Έτσι, η οικογένεια περιμένει, επειδή
είναι συγκλονισμένοι από τη θλίψη.
Μερικοί γεννιούνται με τρία κεφάλια.
Είχαμε και έναν με οκτώ
χέρια, τον Necmi το χταπόδι.
Και συνεχίζει να συμβαίνει. Μερικοί γεννιούνται
μισός άνθρωπος, μισός κατσίκα.
Έχουμε καταγράψει αυτές τις γεννήσεις
στο Υπουργείο Αγροτικών Υποθέσεων.
Τον αποκαλούν "Κατσικοάγορι".
Αλλά, όπως είπε και ο ποιητής,
"Είσαι ότι αισθάνεσαι μέσα σου".
Ο ποιητής αυτό που ήθελε να πει είναι ότι
μπορεί να φαίνεσαι μεγάλος, αλλά πώς...
...αισθάνεσαι είναι πιο σημαντικό.
Πόσο χρονών αισθάνεσαι;
- 85-90.
- Γιατί;
Η ζωή με έχει φθείρει. Η
ζωή με έχει ποδοπατήσει.
Κακόμοιρε. Σε καταλαβαίνω.
- Σε νιώθω.
Eda, βλέπω έχετε μια μακρά συνομιλία.
Πρέπει να έχετε πολλά κοινά.
Μήπως ακούτε ένα βουητό;
’κουσα κάτι σαν μύγα ή κουνούπι.
Εντάξει, φίλοι μου! Καλώς ήρθατε.
Είναι ώρα για παιχνίδι στο
πάρτι συγχώνευση της ομάδα.
Έχω ένα τρομερό παιχνίδι για εσάς.
Και το όνομα του
παιχνιδιού είναι: Limbo!
Είναι ένα απλό παιχνίδι χορού
Έχουμε δύο Κατακόρυφες μπάρες.
Και ένα οριζόντιο κοντάρι. Το μόνο που
κάνετε είναι να πάτε κάτω από το καλάμι.
Και κατεβάζουμε το καλάμι κάθε
φορά που το κάνετε. Είναι απλό.
Επιτρέψτε μου να σας το δείξω.
Μουσική!
Εξήγησε το έτσι ώστε να βγάζει
νόημα! Eσύ κουνιέσαι σε όλη την ώρα.
Εντάξει. Είναι εύκολο.
Περνάτε κάτω από το καλάμι.
Εύκολο, το λες εσύ. Δεν έχω
χτυπήσει κανέναν για ενάμιση μήνα.
Αλλά είμαι έτοιμος να εκραγώ.
Φύγε από εδώ. ’ντε χάσου.
Είναι απλό, Ταϊλάν.
Αν είναι τόσο απλό, Ρετζέπ, επίτρεψε
μου να σε κάνω να κλάψεις θείο.
- Εσύ... θα κάνεις τον θείο να κλάψει;
- Αυτό ακριβός θα κάνω.
Έλα, ας το κάνουμε.
- Είσαι έτοιμος, Ταϊλάν;
- Είμαι έτοιμος.
Ξεκινήστε τη μουσική.
Μπράβο, Ταϊλάν τα κατάφερες. Είναι
η σειρά του Ρετζέπ. Έλα, Ρετζέπ.
Είναι εύκολο σε αυτό το επίπεδο.
Ξεκινάω τη μουσική.
- Ξεκίνα.
Μουσική!
Μπράβο, Ρετζέπ! Τέλεια!
Τώρα θα κατεβάσουμε το καλάμι.
Περίμενε. Κατέβασε το δύο τρύπες.
- Δύο τρύπες;
- Δύο, δύο.
Το κατεβάζουμε δύο τρύπες.
Μισό λεπτό.
Μπορεί κατεβάσει έτσι απλά;
Αν θέλει.
Εντάξει, τότε θέλω να το
κατεβάσεις το δύο τρύπες ακόμα.
- Δύο ακόμα;
- Δύο τρύπες ακόμα.
Ο Ρετζέπ το χαμηλώνει δύο τρύπες ακόμα.
Να είσαι προσεκτικός να μην χτυπήσεις.
Κατέβασε το άλλο ένα. Είχαμε ένα
σαρκαστικό σχόλιο. Κατέβασε το μια ακόμη.
- ’λλη μια;
- Κατέβασε το μια ακόμη.
Θα το κατεβάσουμε μια ακόμη.
Ρετζέπ, θα καταλήξεις στο νοσοκομείο.
- Χαμήλωσε το ακόμα μια.
- Είσαι σίγουρος;
Αυτός με προκαλεί.
Κατέβασε το μια ακόμη.
Εντάξει, θα κατεβάσουμε μια ακόμη.
Και τώρα, το κατεβάζουμε
μια ακόμα τρυπά.
- Εσύ μπορείς να περάσεις κάτω από αυτό;
- Ας πούμε ότι μπορώ.
- Πώς θα το κάνεις αυτό;
- Αυτό δεν είναι δική σου δουλεία.
Δεν μπορώ πάω κάτω από αυτό. Δεν
μπορώ  να περάσω κάτω από τον στύλο.
Θα πας εσύ πρώτος, και μετά θα πάω εγώ.
- Εντάξει, θα το κάνω.
- Εντάξει, πέρασε από κάτω.
Ο διαγωνισμός ξεκίνησε.
Μπορεί ο Ταϊλάν να περάσει
κάτω από αυτό το ύψος;
Μουσική!
Ο Ταϊλάν έπεσε! Ο Ταϊλάν έπεσε!
Ο Ταϊλάν έπεσε!
Είναι αδύνατον.
Κανένας άνθρωπος δεν θα μπορεί
να περάσει κάτω από αυτό.
Δες την φόρμα μου, και
δεν μπόρεσα να το κάνω.
Πώς μπορεί να το κάνει αυτός με την
μεγάλη κοιλιά και τον χοντρό κώλο του;
Θα το κάνω. Σας λέω ό,τι θα το κάνω.
Αν αυτός τα καταφέρει. Εγώ
θα γκαρίζω σαν γαϊδούρι.
Αυτό είναι καλή πρόκληση. Τα πράγματα
έχουν ζεσταθεί ακόμη περισσότερο.
Θα γκαρίζεις  σαν γάιδαρος
αν περάσω κάτω από τον στύλο;
- Θα γκαρίζω σαν γαϊδούρι.
- Ακριβώς εδώ, μπροστά σε όλους;
Μπροστά σε όλους.
Εντάξει λοιπόν, θα το
κατεβάσω μια ακόμη...
...τρυπά από αυτήν
που το κατέβασε αυτός.
Απίστευτο. Τι πρόκληση. Θα μπορούσε
να είναι ένα παγκόσμιο ρεκόρ.
Ρετζέπ, Λέτε: Δεν υπάρχει δεν μπορώ...
...αυτό είναι!
- Αυτό ακριβώς λέω.
Σου πετάω το γάντι. Θα σου δείξω.
- Ρετζέπ, είστε έτοιμος;
- Παίξτε τη μουσική.
Μουσική!
- Είναι απίστευτο.
- Καταπληκτικά!
Είναι παγκόσμιο ρεκόρ Λίμπο.
Είσαι καταπληκτικός,
Ρετζέπ. Μπράβο. Συγχαρητήρια.
Πείρες το βραβείο Mr. Limbo!
- Σήμερα είμαι Mr. Limbo.
- Φέρτε το βραβείο.
Ακούστε το μια και
καλή. Είμαι ο Mr. Limbo.
Είναι ωραίο βραβείο. Ευχαριστώ.
Θα κρατήσω για πάντα.
Τι συνέβη; Είπες ό,τι
εγώ δεν θα τα καταφέρω.
Είπες ό,τι  ο κώλος μου ήταν πολύ χοντρός;
Υποσχέθηκες ό,τι θα γκαρίξεις
σαν γαϊδούρι. Γκάριξε, λοιπόν.
Ρετζέπ, αυτό ήταν απλώς σχήμα λόγου.
Όχι δεν είναι, φίλε.
Γκάριξε, όπως υποσχέθηκες.
Εδώ, μπροστά σε όλους.
Υπάρχουν κορίτσια εδώ
πέρα, Ρετζέπ. Το παρατραβάς.
Υπάρχουν και θηλυκά γαϊδούρια,
επίσης. Θέλω να σε ακούσω να γκαρίζεις.
Εντάξει, θα γκαρίξω.
Τι ήταν αυτό. Είσαι
γάιδαρος ή ασθενοφόρο;
Ένας γάιδαρος γκαρίζει κάπως έτσι.
Βάλε λίγη ψυχή σε αυτό.
Μπράβο σου. Ο καθένας χρειάζεται
ένα γάιδαρο σαν εσένα. Πως σε λένε.
- Ταϊλάν.
- Ταϊλάν ο πυλώνας. ’ντε και γαμήσου.
Αυτό ήταν ένα μεγάλο διαγωνισμό.
Mr. Limbo.
- Σκάσε. Αρκετά.
Χαλίλ.
Χαλίλ Ίμπο. Χαλίλ Ίμπο.
Χαλίλ, αγόρι μου. Χαλίλ Ίμπο.
- Τι συνέβη;
- Σήκω. Έχουμε μια αποστολή.
Αποστολή; Τι ώρα είναι;
- Μια μυστική αποστολή.
Φέρε μου κατσαρόλες, τηγάνια, και
το σχοινί. Χωρίς ερωτήσεις. Κάντο.
Έλα εδώ.
Τι κάνουμε στη τουαλέτα
στη μέση της νύχτας;
Η αποστολή μας έχει δύο φάσεις.
- Ποια αποστολή;
- Στρατιώτες δεν θέτουν ερωτήματα.
Εσύ είσαι απλός στρατιώτης.
Και εγώ ο στρατηγός.
Μην με κάνεις να φωνάξω.
Συγγνώμη.
’νοιξε το. Τράβηξε
προς τα πάνω το κάθισμα.
Πάρε την κατσαρόλα. ’νοιξε το τελείως.
Θα να κάνω εμετό.
Πο πο αγορίνα έχει πολύ σκατό.
Ξάπλωσε εδώ. Ξάπλωσε.
Εγώ θα σκύψω. Εντάξει;
Θέλω να γεμίσεις την κατσαρόλα
με ό, τι βρεις εκεί κάτω.
- Θα ξεράσω.
- Όχι, δεν θα το κάνεις.
Πάμε.
- Βούτα
- Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό που κάνουμε.
- Το γέμισες;
- Είμαι μέχρι τον αγκώνα.
Γέμισε το καλά. Γέμισε
αυτή την κατσαρόλα καλά.
Τράβηξε με επάνω.
Σήκω, γρήγορα.
Ωραία.
Έλα μαζί μου. Τρέχα.
Τι βλέπεις εκεί πέρα;
- Ένα παιχνίδι.
- Τι είδους παιχνίδι.
- Τι παιχνίδι είναι αυτό;
- Η μεγάλη αυριανή δοκιμασία.
Βλέπεις όλα αυτά τα κουτιά εκεί...
Είναι γεμάτα με πριονίδι.
Θα σταθούμε κάτω από αυτά και θα τα
σηκώνουμε όσο το δυνατόν περισσότερη ώρα.
Λοιπόν, αυτά είναι για εκείνα;
Θέλω να γεμίσεις το πρώτο κουτί με αυτά.
Θα φροντίσουμε Ταϊλάν πάρει αυτό
το κουτί. Και η διασκέδαση ξεκινά.
Πώς θα πας τον Ταϊλάν εκεί;
- Θα το κανονίσω εγώ αυτό.
Πήγαινε σε αυτό στην άκρη αριστερά
δίπλα στους θάμνους. Εντάξει;
Γέμισε αυτό στην άκρη αριστερά.
- Το πρώτο.
- Σωστά, το πρώτο.
Είμαι εδώ, εντάξει; Θα παραφυλάω εδώ.
Αν ακούω κάτι, θα τρέξω μακριά.
Θα τρέξω μακριά χωρίς να πω λέξη.
Kudo. Έλα εδώ.
Εσύ το έβαλες αυτό μπροστά μου.
Βάλτε το στην άλλη άκρη ώστε
μην εμποδίζει την θέα μου.
ΟΚ.
Γρήγορη, πάρτε αυτά το
πράγματα εκεί πέρα.
Πάρτε το, γρήγορα.
- Ωραία, εκεί είναι καλά.
- Τέλεια. Αφήστε το τα κάτω.
Εντάξει, φύγε και πήγαινε
να τα ετοιμάσεις πες μου...
...όταν οι διαγωνιζόμενοι θα φτάνουν.
Ποιο είναι το πρόβλημα σου, αδερφέ;
Γέμισες το κουτί νούμερο 1,
σωστά Είσαι σίγουρος γι 'αυτό.
Σωστά, το πρώτο.
Το πρώτο που βρίσκεται κοντά
τους θάμνους; Συμφωνούμε σε αυτό;
Ναι, αυτό στην άκρη αριστερά.
Εντάξει, πηγαίνετε στο μεριά
σου. Είσαι ο μικρός μου τίγρης.
Γεια σας, φίλοι μου.
- Γεια σου.
Έχουμε μια συναρπαστική
δοκιμασία σήμερα.
Έχουμε την έξαψη τόσο αποκλεισμού...
...όσο και της σημερινής δοκιμασίας.
Το άτομο που θα χάσει την πρώτη
δοκιμασία θα φύγει από το νησί.
Τότε τι θα κάνουν οι
υπόλοιποι διαγωνιζόμενοι;
Θα αγωνίζονται για το μεγάλο βραβείο...
...και ο νικητής θα πάει
σπίτι με το βραβείο, φίλοι μου.
Irfan, μπορώ να πω κάτι;
- Ναι, Ρετζέπ; Συνέχισε.
Irfantino, θέλω να σας ευχαριστήσω.
Δεδομένου ότι είμαι ο
νούμερο ένα διαγωνιζόμενος...
...θα διαγωνιστώ στη θέση νούμερο 1.
- Σωστά;
Να δείξω καλή θέληση και διάθεση...
...Θα ήθελα ο Ταϊλάν να
πάρει την θέση νούμερο
1 και εγώ θα διαγωνιστώ
στην θέση νούμερο 2.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Εσύ πάρε αυτή την θέση.
Γιατί πρέπει να κάνω; Παίρνεις
την πρώτη θέση, ηλίθιε.
Σε έχει χτυπήσει κάτι στο κεφάλι;
Κοίτα, στο λέω αυτό για το
δικό σου καλό, αν θέλεις.
Λοιπόν, εγώ πραγματικά ήθελα
να πω πώς η παραμονή σας εδώ..
...στο νησί μαζί μου ήταν καλή.
Με έχετε εκπλήξει πραγματικά.
Τακτοποιήστε τα
πράγματα, όπως σας αρέσει.
- Πήγαινε εκεί.
- Ευχαριστώ.
Λένε ό,τι κάτι θα
πέσει στα κεφάλια μας...
Θα πάρετε σύντομα μια
ιδέα, για το τι λένε.
- Τι εννοείς;
- Δεν έχω ιδέα.
Αν είστε έτοιμοι και κρατάτε τα
δοχεία σφιχτά, ας ξεκινήσουμε.
Όλοι χρησιμοποιούν και τα δύο τους χέρια.
Είμαι ο μόνος που θα χρησιμοποιεί το ένα.
- Γιατί;
- Τι γιατί;
Νομίζεις ότι μπορείς να μου λες τι
να κάνω. Θα κάνω ό,τι θέλω, Irfan.
Οι 5 διαγωνιζόμενοι κρατάνε
τους κουβάδες σθεναρά
Κανείς δεν δείχνει σημάδια κόπωσης.
Αλλά καθώς τα λεπτά περνούν,
θα γίνετε πιο δύσκολη.
Το παιδί στο βάθος είναι
έτοιμο να το αφήσει.
- Jenk;
- Ναι, O Jenk.
Jenk! Θα τα παρατήσεις;
Έπαθα κράμπα στο πόδι μου.
- Οι κράμπες είναι απαίσιες.
Μπορεί να πάθεις εγκεφαλικό. Παράτατα.
O Jenk το άφησε!
O Jenk είναι έξω.
- Χαλίλ;
- Ναι;
- Τι κάνεις;
- Μην με κάνεις να μιλάω.
- Χαλίλ;
- Ναι;
Δεν πειράζει. Ήθελα να
σου πω κάτι. Ξέχνα το.
Αδερφέ.
- Ω, όχι.
- Ο Χαλίλ Ιμπραήμ το άφησε.
Τρεις διαγωνιζόμενοι
παραμένουν. Για το βραβείο.
- Έντα.
- Ναι;
Ξυρίζεις τις μασχάλες σου με
ξυράφι ή μηχανή; Είναι τόσο λείες.
Irfan. Ο Ρετζέπ μου χαλάει
την αυτοσυγκέντρωση μου.
Σε παρακαλώ, μην μιλάς για τα προσωπικά
της κατά την διάρκεια της δοκιμασίας.
Προσωπικά; Είπα μασχάλη. Είπα καβάλο;
Τι προσωπικό έχουν τα κοιλώματα
της. Ο καθένας μπορεί να τα δει.
Είναι στο δρόμο της αποχώρησης. Η
ομορφιά σου, σου είναι αρκετή. Παράτατα.
Παράτατα.
Η Eda το άφησε.
- Έμειναν 2 διαγωνιζόμενοι.
- Ναι.
Ταϊλάν, είμαστε οι δυο μας.
Είμαι καλά. Θα μπορούσα να
μείνω εδώ για άλλες δύο ώρες.
Ας δούμε από ό,τι είναι φτιαγμένος ο καθένας μας.
- Είμαι καλά και ωραία.
Επιτρέψτε μου να ξέρω πότε
θα σταματήσουμε στο Αφιόν.
Ώρες έχουν περάσει.
Κοίτα, Irfan. Έχω
αναπτύξει τα πέντε άκρα μου.
- Ποιοι είναι αυτά;
- Τα Δύο χέρια, τα δύο πόδια. Και...
- Σε παρακαλώ μη
- Το κεφάλι, το κεφάλι μου.
Το μυαλό σας είναι συνέχειά
κάτω από τη ζώνη. Το κεφάλι μου.
Ένα συντριβάνι σοκολάτας σας περιμένει.
Τα βρίσκεις σκούρα;
Δεν αντέχω. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
αυτός ο τύπος μπορεί να με νικήσει.
’ντε λοιπόν, αστό.
- Ω, όχι!
- Και Ταϊλάν το άφησε!
Ω, όχι! Πριονίδι βγήκε.
Χαλίλ, είπες ότι γέμισες εκείνο;
- Ορκίζομαι, το έκανα.
Καταραμένε, Χαλίλ. Τα θαλάσσωσες άσχημα.
- Ορκίζομαι ότι γέμισα αυτό εκεί.
- Σε ρώτησα.
Είπες το πρώτο, ή το δεύτερο.
- Εντάξει, Ρετζέπ, μπορείς να το αφήσεις.
- Irfan, κέρδισα, δεν το έκανα;
- Ναι.
- Εντάξει, μπορείτε να φύγετε όλοι.
Έχεις ήδη κερδίσει, άφησε το.
Δεν το αφήνω. Μην με περιμένετε.
Φύγετε. Πάω για το ρεκόρ.
Έχεις ήδη σπάσει το ρεκόρ.
Μην με κάνεις να μιλάω.
Ξεμένω από δυνάμεις.
- Απλά ας το.
- Irfan Μπέη, καλύτερα όχι.
- Ας παρέμβει κάποιος.
- Δεν αντέχω, Irfan. Τρέμω
- Απλά ας το.
- Ω Θεέ μου! Δεν μπορώ να το κρατήσω άλλο.
- Θεέ μου, βοήθησέ με.
Τι είναι αυτό;
Γαμώτο!
Είμαι καλυμμένος με σκατά του νησιού.
Τι είδους του πρωταθλητής είμαι;
Ευχαριστώ πολύ.
Έκανα μπάνιο στα σκατά εξ αιτία σου.
Έκανα ντους στα σκατά.
Τα σκατά των πλούσιων
ανθρώπων είναι διαφορετικά.
Μπορείς να βγάλεις το
λεκέ αλλά όχι τη μυρωδιά.
Ορκίζομαι τα έβαλα στο σωστό μέρος.
Σκατά έκανες. Αν το είχες κάνει
σωστά, θα είχαν χυθεί στον Ταϊλάν.
- Και όχι στο κεφάλι μου.
- Ορκίζομαι στην μαμά και τον μπαμπά μου.
Μην τους ανακατεύεις αυτούς
Τι κάνεις εδώ;
- Πλένω τα ρούχα. Δεν βλέπεις;
Ρετζέπ, έχω μερικές βρώμικες κάλτσες και
εσώρουχα. Δεν τους ρίχνεις ένα τρίψιμο;
Πολύ αστείο. Πάρτην και
φύγετε γρήγορα. Φύγε από εδώ.
Θα σου τρυπήσω την φτέρνα.
- Ο Μανιακός!
- Έριξε.
Φτιάξε αυτό. Φτιάξε αυτό.
Ακόμη και το νερό ξεκουράζετε
αλλά ο εχθρός ποτέ.
Φτιάξε το μακριά από εδώ.
Φτιάξε το εκεί.
Καλώς ήρθατε στο μεγάλο
τελικό του Νησιού.
Σας ευχαριστώ.
Η στιγμή που όλοι περιμένατε...
...έφτασε επιτέλους.
Ένας από τους τέσσερις διαγωνιζόμενους
που βλέπετε εδώ σήμερα θα είναι...
...Ο πρωταθλητής του Νησιού φέτος
και θα φύγει με 500.000 λίρες.
Όπως βλέπετε, όλοι οι διαγωνιζόμενοι που
αποκλείστηκαν μέχρι στιγμής είναι εδώ..
...για να σας ενθαρρύνουν.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω
όλους. Σας ευχαριστώ, φίλοι μου.
Ας ξεκινήσουμε την πρώτη
δοκιμασία της τελευταίας ημέρας.
Ξεκινάμε με τον Recep και τον Ταϊλάν.
- Τι κοιτάς;
- Τι είναι αυτό;
- Κοίτα την δουλεία σου.
- Σκάσε.
Τώρα το βλέπεις, και τώρα όχι.
Κανείς δεν μπορεί να με ξεπεράσει
Τακ τακ! 2-0.
Και ο Ρετζέπ κερδίζει με 3 στα 3.
Σου την έσκασα και από τα
δεξιά, και από αριστερά.
Και μια ακριβώς μέση.
Είναι 1-1.
Και ο Χαλίλ Ιμπραήμ κέρδισε.
Και 3-2. Ρετζέπ πήγε από
2-0 σε 3-2 για να κερδίσει.
Είναι χαρά μου να βλέπω
τις κυρίες να διαγωνίζονται.
- Σκάσε.
- ’ντε Χάσου. Βούλωστο.
Οι γυναίκες διαγωνίζονται.
Και 3-0. Ο Ταϊλάν παίρνει
έναν πόντο και μια άψογη νίκη.
Ο Ταϊλάν το έπιασε.
Ο Ταϊλάν κερδίζει 3-0, και
παίρνει άλλον ένα πόντο.
Η Eda το έπιασε! Η Eda έφτασε το 2-0.
Δεν μπορώ έτσι, Irfan.
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ.
Δεν μπορώ να κάνω έτσι το
καλύτερο μου παιχνίδι.
- Γιατί;
- Λόγω αυτών των βυζιών.
Όταν η ράβδος ανεβαίνει είναι
ακριβώς μπροστά από τα μάτια μου.
- Βάλτε της ένα μπλουζάκι.
- Μην την κοιτάς.
Θα είχα έρθει τόπλες, Irfan. Θα
είχα έρθει γυμνός αν το ήξερα.
Αν το κάνω αυτό, δεν θα τα βλέπω.
Δεν έχει κατεβάσει το χέρι του;
Συμπεραίνω ότι είσαι
κακός άνθρωπος, Έντα.
Και ο Ρετζέπ το έπιασε!
Η Eda λέει αντίο στο νησί.
Ας χειροκροτήσουμε Eda, φίλοι μου.
Θα προχωρήσουμε στο δεύτερο από τα 2
παιχνίδια για τον τελικό του νησιού.
Ο ενθουσιασμός ανεβαίνει.
Ω! Ω! Ω θεέ μου.
Συγγνώμη.
Και Ρετζέπ κερδίζει!
Έτσι είναι.
Ρετζέπ, τι κάνεις;
Και ο Ταϊλάν κερδίζει!
Χαλίλ Ιμπραήμ μας λέει
αντίο σε αυτόν το γύρο.
Είμαι ακόμα στο παιχνίδι. Μην
τους αφήσεις να σε πειράζουν.
- Καλή τύχη.
- Αν κερδίσω...
...είναι σαν να έχεις
κερδίσει εσύ. Κατάλαβες;
Όπως η Τουρκία στον Α Παγκόσμιο Πόλεμο.
Όταν η Γερμανία ηττήθηκε ήταν
σαν να έχουμε ηττηθεί εμείς.
Χειροκροτούμε τον Χαλίλ Ιμπραήμ
καθώς αποχωρεί από το νησί.
Χειροκρότησε το αγόρι.
- Μην κάνεις χειρονομίες.
- Ήταν αντίπαλος σου.
- Γιατί πρέπει να τον χειροκροτήσω!
- Καθίκι.
Περιμέναμε με κομμένη την
ανάσα για αυτή τη στιγμή.
Αυτό είναι το τελικό και
το τελευταίο παιχνίδι.
Δύο διαγωνιζόμενοι που έχουν...
..."κλειδωθεί" σε μια άγρια μάχη
από την που έφτασαν στο νησί...
...τώρα είναι αντιμέτωποι στον τελικό.
Έτσι είναι. Το έπαθλο το 500.000...
...είναι μόλις 3 πέναλτι μακριά
στο πρωτάθλημα του Νησιού.
- Irfan;
- Ναι.
Θέλω να πω κάτι. Είναι το
τέλος του διαγωνισμού...
...και θα ήθελα να κάνω μια ομιλία.
- Βέβαιος. Προχώρα.
Είμαι χαρούμενος που βλέπω όλους τους
φίλους μας που έχουν αποκλειστεί εδώ.
Εγώ τους απελευθερώνω
από όλες τις ηθικές
υποχρεώσεις που μπορεί να
έχουν προς το άτομο μου.
Και τους ζητώ να κάνουν το ίδιο.
Μπράβο σου, Ρετζέπ.
- Μπράβο, Ρετζέπ.
- Ευχαριστώ.
Και θέλω να πω κάτι
σχετικά με τον Ταϊλάν.
Το ότι έφτασε στον τελικό
είναι μεγάλη επιτυχία.
Μπορεί να υπάρξει μόνο ένας πρωταθλητής.
Αυτός θα είναι ο πρωταθλητής της
καρδιάς, το οποία είναι ένα κατόρθωμα.
Ταϊλάν, θα ήθελες να απαντήσεις;
- Θα ήθελα να πω κάτι στον Recep.
- Παρακαλώ.
Την έβαψες. Έπαιζα επαγγελματικό
ποδόσφαιρο για επτά χρόνια.
Δεν θα σε πονέσω πολύ μην ανησυχείς.
- Κοίταξέ τον.
Έπαιξα για επτά χρόνια.
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
Εγώ μιλάω για ανθρωπιά. Και αυτός
ακόμα μιλάει για το παιχνίδι.
Είναι βλάκας. Απλά και κατανοητά.
Παίρνω πίσω αυτά που είπα νωρίτερα...
...και θα μιλήσω την μοναδική
γλώσσα που καταλαβαίνει.
Αν έπαιζε για επτά
χρόνια, έπαιζα μια ζωή...
...για Dinamo Gόngfren.
- Μου φαίνεται σαν...
...η αντιπαλότητα μεταξύ αυτών
των δύο έχει φτάσει στο τέρμα.
Και θα φανεί στο τελευταίο παιχνίδι.
Ο Ταϊλάν θα σουτάρει το πρώτο πέναλτι.
Ο Ρετζέπ θα είναι τερματοφύλακας.
Είστε έτοιμος, Ρετζέπ;
- Είμαι πάντα έτοιμος, Irfan.
- Ταϊλάν, είστε έτοιμος;
- Είμαι πάντα έτοιμος, επίσης.
Είθε ο καλύτερος να κερδίσει
το πρωτάθλημα του Νησιού.
Ο Ταϊλάν σκοράρει. Είναι
μπροστά με 1-0 με το πρώτο σουτ.
Ο Ταϊλάν πηγαίνει στο τέρμα.
Ο Ρετζέπ σκοράρει.
- Έτσι γίνεται!
Είναι ισόπαλοι στο 1-1.
- Είσαι έτοιμος;
- Έλα.
Μόνο ένας δειλός θα σε φοβόταν.
Ο Ταϊλάν αστοχεί.
- Έτσι γίνεται.
Θα έχεις την ευκαιρία να
δοκιμάσεις το πόδι μου.
Το αποτέλεσμα είναι ακόμα ισόπαλο
αλλά το πλεονέκτημα είναι του Ρετζέπ.
Και ο Ρετζέπ αστοχεί!
Γαμώτο.
Ο Ρετζέπ αστοχεί!
Είναι ισόπαλοι, με 1-1.
Σταμάτα την επίδειξη
και πήγαινε στο τέρμα.
Βούλωστο.
- Ο Ταϊλάν αστοχεί και πάλι.
- Έτσι ρε μπουρδέλο.
Ο Ρετζέπ αποκρούει και
εξακολουθεί να είναι ισοπαλία.
Ο Ρετζέπ πάει για το τελευταίο σουτ.
Αυτή είναι κρίσιμη στιγμή.
Αν ο Ρετζέπ καταφέρει,
τότε θα είναι ο νικητής...
...της φετινής σεζόν "Το νησί".
Αλλά αν o Ταϊλάν αποκρούσει...
...θα συνεχίσουμε με επιπλέον σουτ.
Θα το κάνω για σας, παιδιά.
Θα το κάνω για εσάς.
- Irfan.
- Ναι.
Μπορούμε να φορέσουμε παπούτσια;
Σίγουρα, αλλά πού θα
βρείτε τώρα τα παπούτσια;
Θα ήθελα να χρησιμοποιήσω αυτά.
Θα σου κάνουν;
Μπορείς να μου δώσεις αυτά τα
παπούτσια; Τα παπούτσια σου.
Θα τα φορέσω για ένα γύρο.
Ήθελα ακριβώς αυτά τα παπούτσια, Irfan.
Θα βαρέσει με την "μύτη".
Αυτό είναι! Αυτό είναι.
Είμαι ο πρωταθλητής! Ναι! Ναι!
Έδωσαν μάχη για μέρες, εβδομάδες, μήνες.
Κάποιος θα γινόταν πρωταθλητής.
Ο νικητής του βραβείου 500.000
...και του πρωταθλήματος του
Νησιού είναι Ρετζέπ Ivedik.
- Τι είναι αυτό;
- Έφερα τα χρήματά σας.
- Ω θεέ.
- Ναι.
Δες. Δες.
Εδώ είναι τα ωραία
λαμπερά σου χρήματά.
Μπορείς να τα μετράς
μέχρι το πρωί.
Αυτό να σου γίνει μάθημα.
Δηλώνω ότι γύρισα στο
γήπεδο για τα παιδιά μας...
...και θα χρησιμοποιήσω
αυτό το χρυσό ψαλίδι...
...για να ανοίξω επίσημα
το γήπεδο ποδοσφαίρου.
Πάμε, με την βοήθεια του
Θεού. Να είναι καλορίζικο.
Μας παίρνεις όλους
- Ναι, σας παίρνω.
ΟΚ, δεν μπορείτε να το πάρετε;
Ναι, είναι τέλεια. Απόλαυσέ το.
Μετάφραση και Συγχρονισμός
Creeper.
@ www.subs4free.com